***********************************************************************************************
Панк  (Gone for a burton)
https://ficbook.net/readfic/569481
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Поломник (https://ficbook.net/authors/53122)

Беты (редакторы): фафнир
Фэндом: ОриджиналыПерсонажи: очень много

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Драма, Экшн (action), Повседневность, Даркфик, Hurt/comfortПредупреждения: Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика
Размер:  Макси,  109 страниц
Кол-во частей: 19
Статус: закончен

Описание:
Дарк - парень,что плывет по течению, сбежавший от своего прошлого, ищущий свое счастье, совершающий ошибки и старающийся разобраться в себе и своих чувствах. 
Но прошлое настигает его, не желая отпускать, а настоящее так яростно старается изменить его жизнь, неосознанно притягивая за собой проблемы. Сможет ли Дарк разобраться в чувствах к своему прошлому и настоящему?

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
персонажи:
http://vk.com/album-58783003_180142237

вторая часть:
https://ficbook.net/readfic/3892182

========== Предисловие ==========

Мне нужен свежий воздух, 
И мне не страшно. 
Билет на поезд, 
Куда не важно. 
Я не боюсь потерять всё,
Начать заново оттуда куда занесет.


Нервы - Вороны 

========== Глава 1. ==========

Медленно опускающаяся на город ночь освещала фонарями давно уже опустевшую детскую площадку. Царившая вокруг тишина лишь изредка нарушалась тихим скрипом качели. На ней сидел невысокий парень, измазанный кровью и дорожной пылью.

Его черные волосы были спутаны и медленно развевались на легком ветру. Его тонкие губы дрожали так же, как и все его худое тело, скрытое за порванными джинсами, футболкой и практически не согревающей старой кожаной курткой, с которой он никогда не расставался. Он медленно раскачивался, рассматривая свои окровавленные руки.

Дарк следил за тем, как от фонарного света блестит начавшая застывать кровь на его костяшках. Боли он почти не чувствовал, зато правый глаз и разбитая губа, из которой продолжала течь кровь, щипали и напряженные мышцы изредка подрагивали.

Дрожащими руками Дарк достал из кармана куртки полупустую пачку сигарет и закурил. Затянувшись, он поднял голову к небу, смотря на Луну, что свисала с неба и словно следила за ним.

С самого детства он смотрел на Луну и думал только о том, что она следит за ним, присматривает. Словно вторая мама, которая была рядом намного чаще, чем настоящая. Она всегда поддерживала его, успокаивала, дарила счастье и давала сил. И сейчас, когда Дарк сидел избитый и вновь запутавшийся в своей жизни, он смотрел на Луну и старался все обдумать и найти выход из сложившейся ситуации.

«Сколько я еще буду продолжать бегать с этими юнцами и играть в их игры? При этом еще и огребать по самое не хочу? Пора бы уже прекращать эти детские забавы и заняться своей жизнью. А то так я и проваляюсь в сточной трубе, крича лишь „Долой систему“, а в ответ она будет лишь харкать на меня и размазывать по моему лицу свое дерьмо. И, конечно же, я приму это, потому что кроме как блажить в пьяном угаре „Fuck the system“ я больше ничего не могу».

Тихие шаги привлекли к себе внимание Дарка. Встрепенувшись, он опустил голову и увидел перед собой высокую красивую девушку, что с любопытством смотрела на него. Ее длинные прямые волосы, выкрашенные в цвет блонди, развевались. На ней было бежевое легкое платье, тонкие колготки, теплый свитер и кеды. Как только их взгляды встретились, ее голубые глаза расширились от удивления.

Дарк узнал ее так же, как и она узнала его. Старая подруга, с которой они когда-то очень хорошо дружили, но с которой расстались слишком резко и внезапно.

— Два года прошло, — хрипло сказал Дарк, заметив, что Сара захотела что-то сказать.

— Да, — выдохнула Сара, словно не веря в то, что видит перед собой потерянного друга. — Как ты? Что с тобой случилось?

Сделав пару шагов по направлению к Дарку, Сара остановилась, словно боялась спугнуть старого друга, будто он мог раствориться вместе с сигаретным дымом.

— Ничего страшного. Скажем так, я оказался не в том месте, не в то время, не с теми людьми. За это и получил, — Дарк сдавленно усмехнулся, затянувшись и посмотрев на Сару сощурившись.

— Тебя избили? — подойдя к Дарку еще ближе, Сара протянула к нему руку и осторожно коснулась щеки, стерев дорожку крови. 

Дернувшись, Дарк аккуратно взял ее руку и убрал от своего лица.

— Не стоит, — тихо сказал он, выкинув догоревшую сигарету. Встав с качели, хромая, Дарк решил пойти домой, но его остановили.

— Подожди. Пожалуйста, пошли со мной. Я помогу тебе, обработаю раны.

— Я не думаю, что…

— Прошу, не отказывай мне, — взяв Дарка за руку, Сара с мольбой посмотрела в его глаза.

Дарк так давно не виделся ни с кем из своей «прошлой жизни». Не виделся и не хотел видеться. Слишком болезненные воспоминания, слишком много «прошлого Дарка», того несмышленого паренька, что успел разбиться и собрать себя по осколкам заново. И вот теперь перед ним стоит его «привет из прошлого» и старается проявить заботу. Два года он не сталкивался ни с кем из своей прошлой компании, хоть и точно знал, что почти половина уже давно перебралась в столицу, куда переехал и сам. Но почему именно сегодня, когда он выглядит как побитый пес, он должен был встретить именно Сару?

Дарк прищурился, смотря на нее, борясь изнутри за верное решение. Стоит ли идти с человеком из своего прошлого, о котором он так силился забыть? Или же стоит отказаться и уйти к себе, в темную душную квартирку, просто упасть на кровать и уснуть, забывшись на еще одну ночь, а утром встать с растерзанным синяками и засохшей кровью лицом.

Дарк знал, что старую дружбу невозможно так просто забыть, а любопытство о нынешней жизни его старых друзей имеет свой вес.

— Ладно, пошли, — кивнув, Дарк сунул руки в карманы и пошел вместе с Сарой, что радостно улыбалась.



Сара жила в огромной по размерам квартире, которой не помешал бы хоть какой-нибудь ремонт. Ободранные обои, старая мебель, что просто кричала о том, чтобы ее выкинули на свалку и подожгли. Деревянный пол скрипел под каждым шагом, но даже при всем при этом квартира была прибранной и чистой.

— Держи, — сунув Дарку полотенце, Сара отвела его в ванную. — Может, мне стоит тебе помочь?

Смотря на то, как Дарк пересиливая себя, снимает куртку, Сара предложила помощь непроизвольно, просто потому, что если бы подобное случилось в их совместном прошлом, она сделала тоже самое.

Посмотрев на нее, Дарк, немного подумав, кивнул, перестав стараться стянуть с себя вещи.

Под шум набирающейся в ванну воды Сара осторожно снимала с Дарка одежду. Сначала куртку, с которой сыпалась пыль, грязь и засохшая кровь. Затем она начала снимать с него футболку, оголяя бледную, покрытую синяками и ссадинами кожу. Приподняв руки, Дарк помог Саре. Как только его футболка упала на пол, он услышал тихий вздох ужаса.

— Что случилось… с твоей спиной? — прошептала Сара, проведя кончиками пальцев по стянувшему кожу шраму, что перечеркнул татуировку в виде взлетающего ворона. 

Этот шрам выглядел так, словно Дарк перечеркнул отношение со своим прошлым не только в голове, не только порвав все отношения с бывшими друзьями, но и на собственном теле. Сара помнила эту татуировку, она сама рисовала эскиз, помогала ухаживать за ней, следила за всеми ее изменениями.

— Попал в аварию, — голос Дарка оказался жестким и грубым. 

Дарк вспомнил, как в свои восемнадцать пошел к знакомому тату мастеру и попросил набить этого ворона, эскиз которого помогла нарисовать Сара. Эта татуировка олицетворяла для Дарка так много всего. Ворон всегда был для него одинокой птицей, что собирается в стаи очень редко. Таким же был и сам Дарк. Он плохо умел сходиться с людьми. При всем при этом, ворон, что он набил себе, был сродни его одиночеству, что томилось внутри него, того Дарка, каким он является сейчас. Ворон на его татуировке взлетал, собираясь вот-вот покинуть застоявшееся место, всю ту обыденность, что сковывала его и не пускала на волю. Но тогда у Дарка не было того толчка, что дал бы ему шанс упорхнуть подобно ворону. Только после расставания с Эдвардом, он смог разорвать сдерживающие его цепи. Сначала он «улетел», оставив своих друзей, покинув их стаю, а затем и свое гнездо, отправившись в одиночный полет.

И благодаря этому он обрел свободу, выпустил своего ворона, что так долго томился в нем. И только благодаря этому Дарк нашел таких людей как Зверь, Леон, Старший, все тех, кто окружал его сейчас, кто помогал ему и оберегал. А потом он получил этот шрам. Тогда Дарк подумал, что он стал чем-то вроде расплаты за его обретенную свободу и новую жизнь.

Смотря на шрам Дарка, сердце Сары сжалось, и она поняла, как сильно изменилась жизнь ее друга. Сколько еще шрамов на его теле? Сколько шрамов на сердце? Как сильно это изменило ее друга? И смог ли он заживить тот шрам, который оставил ему Эд? Все это крутилось в голове Сары, пока она смотрела на этот шрам.

— Слушай, Ос…

— Не надо, — грубо перебив ее, Дарк повернулся и взглянул ей в глаза. Посмотрев в них, Сара поняла: он больше не тот что раньше. В нем уже не осталось того человека, с которым они вместе веселились, развлекались, пили, блевали, готовили еду утром после вечеринки. — Не называй моего имени, я его ненавижу, ты об этом знала. Теперь меня зовут Дарк. Запомни, пожалуйста.

— Да, хорошо. Прости, — Сара опустила взгляд, словно маленькая девочка, которую за что-то отругали. Но не успела она отойти от первого шока, как она тут же попала под удар второго. Она увидела на груди Дарка татуировку, прямо на уровне сердца, всего две буквы: EV. Сара несомненно знала, что они означают. Инициалы. Инициалы человека, которого Дарк так любил, ради кого он менялся, ждал и с кем так ужасно расстался.

— Я сделал ее перед разрывом. За ночь до этого, — тихо сказал Дарк, заметив, куда направлен взгляд Сары.

Коснувшись татуировки, Дарк усмехнулся. Он помнил, с каким нетерпением ожидал реакции Эдварда, ради кого он и решил ее сделать, как хотел увидеть изумление на его лице, услышать слова любви и благодарности в таком доверии. Но в ответ он получил лишь по зубам и море оскорблений.

— Знаешь, думаю, дальше я справлюсь сам, — отдернув руку от груди, Дарк отвернулся и начал расстегивать джинсы.

— Да, конечно, — дрожащим голосом сказала Сара, быстро выйдя из ванной комнаты. 

Как только дверь за ней закрылась, она прижалась к стене и зажала рот рукой, напрягая глаза, лишь бы только не заплакать.

Сняв с себя остаток одежды, Дарк выключил воду и залез в ванну. Вода обожгла его, и тело пронзила дрожь слабости, из-за чего он чуть не упал. Опустившись полностью, Дарк медленно окунул руки в воду, что тут же окрасилась красноватыми разводами, а костяшки неприятно защипало. Зажмурившись, Дарк зашипел от боли, стараясь не делать ничего громко, чтобы не привлечь лишнего внимания. Медленно опускаясь, Дарк с каждым сантиметром утопал в обжигающем тепле, что вновь било по больным местам, возобновляя все ощущения сегодняшнего вечера.

Как только его макушка полностью скрылась в воде, Дарк открыл глаза и увидел тянущиеся вверх дорожки крови, что поднимались от его лица и медленно растворялись. Дарк смотрел на них и чувствовал, как его тело так же медленно растворяется вместе с его кровью. Расщепляясь на тысячи мелких частиц, он просто разлетался по всему пространству ванны, отдаваясь потоку воды, что просто подхватывал его и нес за собой куда-то далеко, где не было этой удушающей боли, не было воспоминаний о прошлом, что так нежданно ворвались в его жизнь. Там не было ничего, только согревающий поток частиц.

Закрыв глаза, Дарк резко вынырнул из-под воды, почувствовав нехватку воздуха. Вдохнув полной грудью, он прижал руки к глазам, убирая воду.

— Эй, Дарк, ты в порядке? — послышался взволнованный голос из-за двери.

— Да, все нормально, — голос Дарка практически полностью сел, поэтому он лишь прохрипел свой ответ.

— Могу я войти? — тихо спросила Сара.

Дарк изумленно посмотрел на дверь, не зная, что на это ответить.

— Зачем?

— Я хочу с тобой поговорить, — Сара понизила голос, но он все равно звучал серьезно и твердо. 

«У меня ведь нет выбора, да?» — усмехнулся про себя Дарк, закрываясь шторкой. Он сделал это не из стеснения, а просто ради сохранения приличий.

— Заходи.

Дверь тихо скрипнула, открываясь. Осторожно заглянув внутрь, Сара вздохнула с облегчением, увидев, что Дарк скрылся за шторкой. Но ее расстроил лишь тот факт, что он закрыл и свое лицо.

Пройдя в ванную, Сара опустила крышку унитаза и села на нее. Некоторое время она молча смотрела на шторку, стараясь отсортировать по полочкам те вопросы, ответы на которые она хотела бы услышать в первую очередь и при этом не спугнуть «Дарка», как тот теперь звался.

— Так мы будем разговаривать или ты пришла поглазеть на меня? А то я могу отдернуть шторку, чтобы тебе было удобнее, — в голосе Дарка Сара расслышала насмешку и тут же покраснела.

— Нет конечно! — повысив голос, ответила девушка, чувствуя, как в ней нарастает стыд и некоторая злость за подобные выводы.

— Ладно, я просто пошутил. Говори что хотела.

— Ты знаешь, все мы беспокоились за тебя эти два года. Вы расстались с Эдом, потом ты внезапно исчез, а он начал говорить, что ты изменял ему чуть ли не с каждым встречным. Это правда?

От очередного упоминания о бывшем сердце Дарка екнуло. Их история, что так красиво начиналась и была разрушена столь жестокими и ничем не подкрепленными обвинениями, грузом упала на его сердце.

— А ты считаешь, что я был на такое способен? — тихо спросил Дарк, совершенно спокойным голосом, хоть его сердце и билось с удвоенной силой, а руки охватила мелкая дрожь, от чего он сжал их в кулаки.

— Никто в это не верил. Особенно Кайл. Он до последнего был на твоей стороне. Он и сейчас в это не верит и их отношения с Эдом стали напряженными после этого. Но я не могу понять, почему ты исчез? Из-за Эда?

— Нет. Я еще до этого дал себе слово, что если мы расстанемся, то я порву с вами все контакты. Так я и сделал.

— Но почему?!

— Потому что я так решил. И да, наверное, ты права, одной из причин был Эдвард. Я не хотел слышать о нем каждый раз, когда мы встречались с вами, не хотел видеть его, вообще не желал никакого упоминания о нем.

Сара не знала, что на это ответить. Она смотрела на скрывающую ее бывшего друга шторку и единственное, что она сейчас хотела сделать, это просто встать, отдернуть ее и, наплевав на все, просто обнять Дарка. И пусть это не поможет ему успокоить старую боль, она просто хотела сделать это.

— Но почему он вдруг начал говорить, что ты изменял ему?

— Почему бы тебе не узнать у него самого? Лично мне он сказал лишь то, что я шлюха, которая раздвигает ноги перед каждым. Я спрашивал с чего такой вывод, но меня просто послали. Больше мы с ним не разговаривали.

Сара и Дарк замолчали. Девушка понимала, что зря задела эту тему. Голос ее друга звучал отстранено и печально, словно он вновь переживает эти чувства, эту ситуацию и все никак не мог отпустить и забыть ее.

Их молчание перебил телефонный звонок, разнесшийся на всю ванную из кармана Сары. Вздрогнув от неожиданности, она достала его и охнула, как только увидела имя, высветившееся на дисплее. Резко встав, она выбежала из ванной, захлопнув за собой дверь. Отдернув шторку, Дарк недоуменно посмотрел ей вслед.

— Да, говори, — отойдя от ванной как можно дальше, тихо заговорила Сара.

— Привет. Я возле твоего дома. У меня пиво и новая история, сейчас заскочу, жди! — веселый голос на другом конце практически оглушил девушку.

— Придешь? Нет! Не надо! — в панике Сара посмотрела на дверь, за которой включился душ.

— В смысле? Мы же договаривались еще вчера! И когда я проделал уже большую часть пути, ты говоришь, что не ждешь меня?!

— Прости. Тебе правда сейчас не стоит приходить, — попыталась оправдаться девушка.

— Почему это?

— У меня сейчас гость. Я не могу его выгнать просто так. Он ранен и…

— Ранен? Тогда я точно должен прийти! Сейчас буду!

— Нет, стой! — но ее никто уже не слушал. Сара попыталась позвонить, но никто не брал трубку.

В панике Сара носилась по квартире как сумасшедшая. Она совсем забыла, что уже договорилась о вечернем пьянстве и обсуждении неудач на личном фронте. Да и ладно бы с кем-то, но, конечно же, именно на сегодня ей надо было назначить все это с Эдом.

«Что же делать? Я не могу просто так вытолкать Дарка или спрятать его в ванне и держать до тех пор, пока Эд не напьется и не уснет. Тем более он все равно туда зайдет. Да и не пустить я его не могу».

От прозвучавшего звонка в дверь Сара подскочила на месте. В этот же момент вода в ванной затихла.

«Как же меня так угораздило?!»

Проклиная все на свете, Сара тихо постучала в дверь ванной.

— Дарк, у меня плохие новости, — звонок в дверь возобновился и к нему добавились удары кулаков.

— Что случилось? Пришел твой ревнивый парень? — с насмешкой сказал Дарк.

— Не совсем мой. Пришел Эд.

Шорох и движение за дверью моментально прекратились.

— Дарк?

— Что ты мне предлагаешь? Выпрыгнуть в окно в чем мать родила? — жесткий голос Дарка ударил Сару как нож в грудь. У нее возникло чувство, будто она предала его.

— Нет. Прости, это правда случайность. Я не хотела, — чуть ли не плача, начала оправдываться Сара.

— Уже ничего не поделаешь. Пусть заходит.

Сжав кулаки и плотно прижавшись к двери, Сара хотела кричать «Прости меня» так, чтобы донести до Дарка свое сожаление о собственной глупости. Но так этого и не сделав, она направилась к двери.

— Привет! — запыхавшийся, растрепанный и встревоженный Эдвард сунул Саре в руки пакеты с пивом и просто влетел в квартиру, осматриваясь. — Где же твой раненный?

— Он… — начала было говорить Сара, и в этот же момент дверь ванны открылась и из нее вышел Дарк, одетый в свою окровавленную, грязную одежду, вытирая волосы полотенцем.

Как только глаза этих двоих встретились, наступило напряженное молчание. Дарк смотрел на Эдварда прямо, бесстрастно и казалось даже с безразличием. Эдвард же явно напрягся.

Он смотрел на Дарка и понимал, насколько же тот изменился. Не только внешне, даже его взгляд стал совершенно другим. В нем больше не было того стеснительного милого мальчика, что когда-то украдкой кидал на него взгляды, а потом смотрел прямо, окутывая Эдварда своей нежностью и невинностью. Теперь там был лишь холод и безразличие, граничащие с некоторой враждебностью и недоверием. Единственное, что осталось неизменный, это его старая кожаная куртка, в которой он, казалось, ходит вечно, и небольшая родинка под левым глазом, от которой Эдвард всегда сходил с ума.

Дарк же, смотря на своего бывшего любовника, понял, что тот совершенно не изменился. Все те же коротко стриженные тёмно-русые волосы, беспорядочно торчащие в разные стороны, такая же как и раньше дешевая и практичная одежда и ни одного украшения. Дарк знал, что он их не переносит. В нем изменилось лишь то, что тело стало более подтянутым, было видно, что он начал работать над ним, как давно уже хотел.

— Что ты здесь делаешь? — в шоковом состоянии спросил Эдвард. — Еще и в таком виде.

— Сара пригласила меня к себе, — сухо ответил Дарк, продолжая вытирать волосы.

— Да, мы встретились неподалеку. Он был избит, и я привела его к себе.

— Избит? — переведя взгляд на Сару, переспросил Эдвард.

— Да. Небольшая стычка со знакомыми, — усмехнувшись, Дарк отвел взгляд и направился к двери, попутно отдав мокрое полотенце Саре. После расслабляющей ванны его тело, казалось, болело еще сильнее, плюс ко всему накатила сонливость. Но он старался это скрыть и шел уверенно и прямо.

— Стой! Куда ты? — схватив Дарка за локоть, Эд дернул его на себя. 

Зажмурившись и зашипев от боли, Дарк остановился. Посмотрев на Эдварда, он почувствовал, как внутри все затрепетало так же, как было когда-то давно.

— Отпусти, — нахмурившись, сказал Дарк хриплым голосом.

Испуганно отпрянув, Эдвард отпустил его руку.

— Прости, — промямлил он, покраснев.

Приподняв бровь в удивлении, Дарк пару секунд смотрел на своего бывшего любовника, а затем резко развернулся и, подойдя к двери, начал обуваться.

— Дарк, может, останешься? В таком состоянии… — осторожно начала было Сара, но он перебил ее.

— Все нормально. И не такое переживал, — усмехнувшись, парень выпрямился и развернулся к двери, уже собираясь ее открыть, как его телефон завибрировал в кармане штанов. Достав сотовый, Дарк тяжело вздохнул, увидев кто именно ему звонит. — Мне пора. Спасибо, что приютила.

— Слушай, — тихо заговорила Сара, подойдя к Дарку и положив руку ему на плечо. — Если захочешь или что-то случится, то ты можешь прийти сюда. Я буду только рада.

— Спасибо, — практически не обращая внимания на ее слова, Дарк резко открыл дверь и вышел, приняв вызов. Не успел от поднести сотовый к уху, как с другого конца тут же закричали.

— Дарк! Ты в порядке?! Где ты? — хриплый и свирепый голос Зверя не предвещал ничего хорошего.

— Да, я в порядке. Сейчас поеду домой, — совершенно спокойно заговорил парень, заходя в лифт.

— Где ты? Я сейчас приеду и заберу тебя!

— Не стоит. Я доберусь сам, — услышав на заднем фоне какой-то шорох и кряхтение, Дарк удивленно спросил. — Что у тебя там происходит?

— Что, спрашиваешь? Конечно же наказание! — послышался грубый пинок, после которого последовал кашель.

— Прекращай уже. Они ведь еще дети, — тяжело вздохнув, Дарк вышел на улицу, осмотревшись. Составив примерный маршрут до своего дома, он пустился в путь.

— Если они еще дети, им не стоило идти в мою банду! — взревел Зверь, чуть ли не рыча.

— Прекращай орать, оглушишь, — нахмурившись, сказал Дарк, достав сигареты.

— Прости меня, — уже тише сказал Зверь. Его голос сейчас звучал скорее как скулеж щенка, а не рык зверя, которым его прозвали. 

Рассмеявшись, Дарк закурил.

— Да уж, оказывается великий и ужасный Зверь тоже умеет сожалеть о чем-то, а? Слышали бы тебя сейчас те, кто так тебя боятся.

— Прекращай издеваться. Ты ведь сам знаешь, как мне нелегко такое говорить! — вновь взревел Зверь.

— Да, да, я знаю, — упав на лавочку, Дарк стал ждать автобуса.

— Слушай, давай я все же приеду. Мне сказали, что тебе здорово досталось. Поухаживаю за больным, так сказать.

Дарк задумался. Стоит ли сегодня пускать к себе Зверя? Тем более сегодня, после встречи с человеком, которого Дарк так любил на протяжении двух лет и продолжал любить, не смотря на ту боль, которую ему причинили. Зверь не глупый. Он точно поймет, что с Дарком что-то не то. А если узнает об Эдварде, что он может сделать? Дарк знал, что Зверь может сделать все что угодно.

— Нет, не стоит. Я приеду завтра сам, в твою «штаб-квартиру». Я хочу поговорить с тобой.

— О чем? — настороженно спросил Зверь и Дарк на секунду захотел дать задний ход, боясь реакции своего главаря на его решение.

— Это очень важно. Во сколько ты будешь там? — затянувшись, Дарк старался усмирить сердцебиение, заранее прокручивая в голове их предстоящий разговор и возможные последствия.
 
— Я буду ждать тебя в два, — жестокость и холодность, с которой сказал это Зверь, ударили Дарка словно кулаком под дых.

— Хорошо.

Убрав телефон, Дарк зарылся одной рукой в волосы, смотря, как зажатая между пальцами сигарета дрожит.

— Дерьмо.



Сидя в тишине и медленно потягивая пиво, Эдвард и Сара размышляли каждый о своем. Внезапная встреча с Дарком ввела обоих в некий эмоциональный ступор. Они не знали, что стоит сделать или сказать. У них было слишком много вопросов друг к другу, но они не знали с чего стоит начать и чем это может обернуться.

Они сидели на старом, давно провонявшем пылью и пролитым пивом диване, каждый в своем углу.

Сара размышляла о новой информации, что получила сегодня. О шраме на спине Дарка, о его татуировке на груди, о том, знает ли вообще Эдвард о ее существовании, но она не решалась спросить, боясь навредить им обоим, особенно Дарку. Сара поняла, что сейчас больше всего хочет узнать все о тех двух годах, что прожил Дарк, оборвав все контакты со своими друзьями.

— Где ты его встретила? — вдруг спросил Эдвард, заставив Сару вздрогнуть от неожиданности.

— Он сидел во дворе неподалеку. Сначала я его даже не узнала. И кстати, теперь его зовут Дарк.

— Дарк?

— Он вновь напомнил мне, что ненавидит свое имя. И попросил впредь называть его именно так.

Эдвард ничего на это не ответил, лишь закрыл глаза и зарылся рукой в волосы, взлохматив их и с силой сжав. Сара смотрела на него и внутри нее бушевали смешанные чувства. С одной стороны ей было жаль Эдварда, потому что она знала, как он переживал разрыв с Дарком, после того как остыл и перестал называть его шлюхой. Но с другой стороны, ей хотелось просто выбить из него всю дурь за то, как он с ним поступил, что оставил одного, оклеветав и просто бросив.

— Ответь мне всего на один вопрос. С какого хрена ты обвинил его в измене?

Подняв взгляд на Сару, Эд поставил бутылку на стол и тяжело вздохнул.

— Как-то раз я видел, как он шел с какой-то девушкой. Она его чуть ли не в губы целовала через каждый метр. А он просто шел и веселился.

— Ты сейчас, блять, издеваешься надо мной? — Сара сжала бутылку пива, готовая в любой момент разбить ее о дурную голову Эдварда.

— Спокойнее, это еще не все, — почувствовав опасность со стороны подруги, Эдвард вскинул руки в молящей о помиловании позе. — Он меня с ней познакомил, после того, как я спросил кто она. Это оказалась его лучшая подруга. Но это ладно, я все понял и извинился. Но он все время куда-то пропадал, на звонки не отвечал по нескольку дней подряд, ничего не рассказывал. Но зато в один прекрасный день один из его дружков рассказал о нем не самые приятные вещи. И я просто не выдержал. Я сорвался. И пожалел об этом, только когда он исчез. Словно это стало толчком к тому, чтобы пелена ярости спала с моего лица, и я увидел все как есть. Плюс ко всему потом я нашел этого дружка, и мы очень мило поболтали. Он признался, что все его рассказы были шуткой. «Я просто хотел позлить тебя, засранца, которому достался такой афигенный парень», вот что он сказал в свое оправдание.

— Знаешь, — заговорила Сара, после продолжительного молчания и обдумывания всего услышанного. — Сейчас я хочу хорошенько вмазать тебе по морде и в то же время крепко обнять и утешить.

— Может, остановимся на втором варианте? — моляще посмотрев на подругу, пролепетал Эдвард.

— Или оба варианта, или ничего, — отвернувшись от него, Сара взяла бутылку и залпом допила остаток пива.

— Ладно, тогда я остановлюсь на варианте, где нет ни одного варианта, — тоже допив пиво, Эдвард направился на кухню за добавкой.

— Кстати, что ты хотел мне рассказать?! — крикнула Сара через всю квартиру.

— Ах, это, — вернувшись, Эд протянул Саре открытую бутылку холодного пива. Сев рядом, он тихо посмеялся, положив голову ей на плечо. — Знаешь, сейчас эта проблема кажется просто шуткой.

— Ну давай, рассказывай мне свой анекдот. Как на этот раз его зовут?

— Карен. Это был просто ужас. Сначала она болтала без умолку, потом орала как резаная во время секса, а когда заснула, храпела как трактор, — страдальческим голосом высказался Эдвард. Сара же сдерживалась из последних сил, но как только Эд закончил свой рассказ, засмеялась во весь голос. — Это, блять, не смешно.

— Да, да, конечно, — не прекращая смеяться, отмахнулась Сара. — Ты и твои истории, это просто нечто.

========== Глава 2. ==========

Глава 2.

Дарк стоял перед зеркалом и всматривался в свое разбитое лицо. Опухший глаз с примесью фиолетового и желтого цветов, разбитая губа с остатками засохшей за ночь кровью. Торчащая изо рта сигарета дымилась, все быстрее догорая и приближаясь к фильтру. Пепел уже накренился, обещая в любой момент полететь на свободу прямиком в сточную трубу, где он развалился бы на мелкие частицы, смешавшись с водой и уплывая куда-то далеко.

Вытащив сигарету изо рта, Дарк стряхнул пепел и затушил ее о край раковины. Выдохнув дым, он наклонился над краном, из которого лилась теплая вода. Еле стерев кровь, он начал чистить зубы, периодически морщась от боли, когда мятная паста попадала на губу.

Умывшись, Дарк вышел из ванны и начал одеваться. Время медленно близилось к часу, и руки Дарка все сильнее дрожали. Он боялся предстоящего разговора со Зверем. Боялся того, что тот может сделать. И боялся своего будущего без него. Ведь сейчас оно было более ясным, чем без Зверя, что всегда придет на помощь.

Собравшись, Дарк одел солнцезащитные очки, вышел из квартиры и направился на остановку. Его мотоцикл стоял у «штаб-квартиры» их банды, оставленный еще вчера перед вылазкой с юнцами, которым Дарк должен был показать их «владения». Но все пошло не так, как он рассчитывал. Другая банда, не уступающая по силе и власти банде Зверя. Их главаря называли Тигром, и он просто ненавидел Дарка. Поэтому каждый раз, стоило Дарку только показаться в поле зрения Тигра или его банды, как все они просто срывались и начинали избивать его. Именно из-за них Дарк получил шрам на спине.

Добравшись до нужного места за полчаса до встречи, Дарк решил поприветствовать своих друзей. И пока он шел по длинному коридору по направлению одной из комнат, ему на глаза попались вчерашние мальчишки. Заметив его, они трусливо сжались, опустив головы и уйдя прочь как можно быстрее. Дарк успел рассмотреть их лица, каждое из которых пестрело «подарком» от Зверя. Покачав головой, Дарк подошел к нужной двери и толкнул ее, открывая. Перед ним тут же предстала целая толпа, что шумно что-то обсуждала, периодически смеясь во все горло. Заметив Дарка, они замолчали на секунду, а затем разразились приветствиями. Смеясь и приветствуя всех, Дарк вошел в комнату, закрывая за собой дверь, но ее резко схватили и распахнули.

— Дарк!

В комнату вошел Леон — лучший друг Дарка. Высокий, стройный парень восемнадцати лет, с длинными выкрашенными в светло-бежевый цвет волосами, заплетенными в высокий хвост. Его глаза, что на этот раз были с красными линзами, смотрели на Дарка с волнением. Подойдя к другу, Леон снял с него очки и нахмурился.

— Эти ублюдки, — прошипел он, осторожно коснувшись гематомы.

— Все нормально, Леон, — улыбнувшись, Дарк убрал его руку от своего лица. — Пошли в курилку, надо поговорить.

— Хорошо, — кивнув, Леон вышел из комнаты и Дарк пошел вслед за ним.

В курилке сидело два человека, что говорили на какую-то спортивную тему. Как только Леон вошел, он качнул головой в сторону двери, мягко прося их удалится. Они не стали возражать и, затушив сигареты, ушли.

Усевшись в кожаное кресло у окна, Дарк достал сигареты и закурил. Он всегда курил тяжелые сигареты без каких-либо примесей, иначе его тошнило и начинала болеть голова. Леон же, наоборот, предпочитал именно их и, зная о ненависти друга к ним, подошел к окну и, открыв его, сел на подоконник.

— О чем ты хотел поговорить? — спросил Леон, выдохнув длинную струю дыма.

Посмотрев на него, Дарк тяжело вздохнул. Его сердце колотилось в груди как сумасшедшее.

— Я собираюсь уйти из банды.

— Что?! — Леон резко соскользнул с подоконника, ошеломленно смотря на Дарка. — Но почему?! Из-за вчерашнего?

— Нет, к тому, что произошло вчера, я привык.

«Не считая дальнейший событий», — добавил про себя Дарк. Леон знал о его прошлом, об Эдварде и его друзьях, но сейчас Дарк не хотел об этом говорить.

— Я давно начал задумываться, что я здесь делаю? По большей части пребывание в банде ничего мне не дает кроме общения, драк и развлечений. И конечно же увечий, что оставляют на мне не самые приятные встречи с Тигром.

Леон отступил, вспомнив о шраме на спине Дарка. Он был одним из первых, кто нашел тогда Дарка возле разбитого мотоцикла с разодранной спиной, лежащего на дороге без чувств в луже крови. Тогда он думал, что потерял друга навсегда.

Вернувшись обратно к подоконнику, Леон облокотился на него, задумавшись.

— И сегодня ты собираешься сказать все это Зверю? — серьезно спросил Леон. Дарк кивнул, затянувшись и сбросив пепел. — Ты думаешь, он отпустит тебя просто так?

— Я знаю, что он не отпустит меня с легкостью. И именно это меня пугает. Я знаю, на что он способен, а мой уход будет для него словно предательство, тем более… — Дарк замолчал, закрыв глаза и опустив голову.

— Вы с ним трахаетесь, и он от тебя без ума, я знаю. И я думаю в этом самая главная проблема. Пока ты в банде, ты у него на виду, ему не надо переживать где ты и тем более с кем. А если ты уйдешь, да еще и исчезнешь, он сорвется с цепи. И если он найдет тебя… я даже боюсь предположить, что он с тобой сделает.

— Я знаю, — Дарк скрестил пальцы на руках, с силой сжав их так, что сигарета погнулась, чуть не сломавшись.

Заметив переживания друга, Леон выкинул сигарету в окно и, подойдя к нему, сел рядом, обняв за плечи.

— Без тебя здесь будет скучно, ты знаешь? — усмехнулся Леон, попытавшись хоть как-то успокоить Дарка. Тот лишь криво улыбнулся уголками губ, посмотрев на друга. — Но я надеюсь, что наши попойки не прекратятся? А то, ты же знаешь, Унко меня живьем съест, если ты пропадешь без вести.

Дарк рассмеялся, почувствовав некоторое облегчение.

— Спасибо тебе, Леон, — тихо сказал Дарк, уткнувшись другу в плечо.

— Какая романтика, — послышался грубый, слегка хрипловатый голос.

Услышав его, Дарк вздрогнул всем телом, и его страх вернулся с удвоенной силой. В дверях стоял Зверь, скрестив руки на груди. Его волосы, как и обычно, были поставлены в небольшой ирокез, идущий поперек головы и оголяющий выбритые виски, с несколькими полосами, тянущимися от висков до затылка. Хоть ему и было уже двадцать семь лет, об этом говорило лишь его высокое накачанное тело. Смотря же на его лицо, никто еще не давал ему больше двадцати пяти, и то с натяжкой. Дарк всегда ловил себя на мысли, что Зверь очень красив. И пусть на его теле были шрамы, полученные в драках, оставшиеся с детства, или же полученные от его сумасшедшей сестры, это делало его еще более привлекательным.

И пока Дарк в очередной раз изучал Зверя, тот смотрел на него и Леона с усмешкой, тогда как в его глазах пылало пламя, и золотые линзы, вставленные в них для большего устрашения, лишь подливали масла в огонь.

— О, Зверь, — Леон сжал плечо Дарка сильнее, улыбнувшись вовсю ширь. — А мы тут решили жить вместе, родить детей и пасти овец на краю холма. Я надеюсь, ты не против?

— Пошел на хуй, засранец! — взревел Зверь.

За секунду оказавшись возле них, он схватил Леона за ворот рубашки, с силой дернул на себя, замахнувшись кулаком и с яростью смотря на него.

— Прекрати! — крикнул Дарк.

Встав, он положил руку на плечо Зверю, стараясь унять его. Прорычав что-то, Зверь с силой швырнул Леона обратно на диван и, схватив Дарка за руку, поволок за собой. Обернувшись, Дарк посмотрел на Леона, что махнул ему рукой, показывая, что он в порядке. Улыбнувшись, Дарк отвернулся, последовав за Зверем.

— Заходи, — втолкнув Дарка в свой кабинет, Зверь закрыл дверь и прошел к своему столу. Сев за него, он закинул ноги на стол и закурил, продолжая хмуриться.

Пройдя в кабинет, Дарк сел напротив него, стараясь собраться с мыслями.

— Может уже стоит прекратить так реагировать на Леона? — спросил Дарк, шаря взглядом по столу Зверя в поисках ключей от мотоцикла. Они лежали у телефона ближе к Зверю. 

«Это будет проблематично», — вздохнул про себя Дарк, подняв глаза на Зверя.

— Этот паршивец меня бесит. Если бы не Стюарт, я давно бы его уже убил и сбросил в ближайшую канаву.

Дарк покачал головой, прикрыв глаза. Леон был младшим братом Стюарта — лучшего друга Зверя и бывшего члена банды. И только поэтому Зверь терпел все его выходки. Особенно касательно Дарка. И тот факт, что Леон был лучшим другом Дарка, ни в коей мере не умолило бы Зверя. Но пусть в такие моменты Зверь и хотел искренне придушить Леона, на самом деле он его любил. Своей, жестокой, но братской любовью.

— Ладно, плевать на мелкого, о чем ты хотел поговорить? — Зверь искоса посмотрел на Дарка в ожидании.

— Я хочу уйти из банды, — смотря прямо в глаза Зверю, сказал Дарк, и на секунду его сердце замерло, а затем забилось спокойнее. Он решил: будь что будет.

Зверь же замер, не веря своим ушам. Он медленно опустил ноги на пол, затушив сигарету и сев на стуле ровно.

— Ты сейчас серьезно? — его голос стал жестким и грубым, таким же, как и вчера по телефону.

— Да, — прямо ответил Дарк, сдерживая холодный взгляд Зверя с завидным спокойствием.

— Причина.

— Я не вижу здесь своего будущего. У меня нет никаких перспектив, нет спокойного будущего, только беготня с малолетками, драки и выпивка. Я хочу спокойствия и стабильности.

— Я не могу отпустить тебя просто так, — опрокинувшись на спинку своего огромного кресла, сказал Зверь. — Но я дам тебе время. У тебя будет месяц, чтобы ты отдохнул. Через месяц ты должен оказаться здесь же и сказать, что возвращаешься в банду. Или же доказать мне, что вне банды тебе лучше.

Дарк прикрыл глаза, как можно более незаметно глянув на ключи от мотоцикла. Он не думал о том, что говорит ему Зверь, все его мысли были лишь о том, как забрать эти чертовы ключи незаметно.

Вновь взглянув на Зверя, Дарк поднялся со стула и, медленно перекинувшись всем телом через стол, как можно ближе придвинулся к Зверю, смотря ему в глаза с легкой улыбкой на лице. Правой рукой он накрыл ключи.

— А если я не приду, что тогда? — тихо сказал Дарк, заглушая звон ключей.

— Тогда, мой милый, — Зверь тоже придвинулся к нему, практически вплотную, так, что Драк ощутил на своем лице его обжигающее дыхание с запахом сигарет, — я найду тебя, где бы ты не спрятал свою милую сладкую задницу, и верну обратно. А если ты найдешь себе за это время кого-то, то его я просто убью прямо у тебя на глазах.

Подавшись еще ближе, Зверь впился в губы Дарка, сжав его волосы в руке, заставив открыть рот. Он целовал его с примесью ярости, кусая губы, раздирая рану.

— А теперь, — Зверь вернулся на место, и его лицо приобрело безразличное выражение, — проваливай, пока я не передумал.

Крутанувшись на кресле, он отвернулся от Дарка. Вздохнув с облегчением, тот сжал ключи, быстро выпрямился и вышел из кабинета Зверя, хлопнув за собой дверью.



Чувство свободы, что билось в груди, казалось, вместо сердца, придало Дарку сил и уверенности. Он мчался на своем мотоцикле вдоль дороги, чувствуя, как ветер забирается под его кожаную куртку, старую и обшарпанную, с множеством мелких дырок. Но все это было не важно. Дарк любил эту куртку, с ней было связано слишком много воспоминаний. Как хороших, так и плохих.

Дарк не знал куда едет. Он просто наслаждался чувством свободы. Зверь дал ему всего месяц, но он старался не думать об этом. И он не собирался возвращаться. По крайней мере, так он думал в этот самый момент, когда улыбка не хотела слезать с его лица, когда ветер порождал на его теле мурашки, когда глаза распахнуты и весь мир лежит перед тобой как на ладони и ты можешь уехать куда хочешь, зная, что тебя не преследуют.

Немного подумав, Дарк развернулся на ближайшем повороте и поехал в свой любимый бар, где когда-то работал. Сегодня он решил напиться. Повод есть. А как он будет добираться до дома или в чью кровать попадет сегодня — не так важно.

Остановившись у бара «Scars», Дарк заглушил мотор мотоцикла и слез с него. Зайдя в помещение, он вдохнул запах пива и сигарет, и его окутало чувство, будто он дома. Этот бар всегда внушал ему это странное теплое чувство родного места, где ты можешь спрятаться, можешь ни о чем не волновать, только лишь о льющемся в твой стакан алкоголе.

Подойдя к барной стойке, Дарк сел, расстегнув куртку и достав пачку сигарет. Осмотревшись, он заметил лишь двух мужчин, сидящих в разных углах бара над своими стаканами с пивом. За барной стойкой стоял невысокий молодой человек, что перебирал бокалы и расставлял их по местам. Дарк сразу узнал его.

— Эй, бармен, плесни чего-нибудь полегче. Для начала, — усмехнувшись, Дарк следил за тем, как парень медленно поворачивается, хмурясь от подобной фамильярности в свою сторону, но как только он увидел, кто с ним разговаривает, его глаза расширились от удивления, а на лице возникла улыбка.

— Дарк! — воскликнул Джордж, чуть ли не подлетев к нему.

Джордж был когда-то учеником Дарка. Когда он сказал владельцу, что собирается уйти, сначала тот был недоволен и не хотел так просто отпускать его. Но когда Дарк пообещал найти себе замену и обучить его, владелец нехотя согласился. Тогда Дарк как раз познакомился с Джорджем, молодым наивным пареньком, с которым переспал после очередного похода в клуб. После секса они лежали в кровати и болтали ни о чем, и именно тогда Джордж рассказал, что всегда мечтал стать барменом, но на специальные курсы у него не было денег, так же, как и знакомых, которые его могли бы обучить.

— Как твои дела? Владелец не сильно тебя гоняет? — закурив, Дарк указал на пиво. 

Джордж кивнул и, тут же взяв пивную кружку, начал заполнять ее.

— Нет, все спокойно. Правда, когда я косячу, он тяжело вздыхает, качает головой и начинает причитать: «Вот если бы здесь был Дарк, такого бы не случилось», — Джордж рассмеялся, поставив перед Дарком его пиво. Оно было холодным и искрилось на свету. 

Дарк обожал здешнее пиво. Оно было самым лучшим. Улыбнувшись, Дарк отпил пива, прикрыв глаза в блаженстве.

Раньше он ненавидел пиво. Его воротило от одного его вида и запаха. Это всегда удивляло его знакомых и друзей. Они поражались, как человек, что может пить практически все алкогольные напитки, не может пить пиво. Но когда Дарк ушел тогда, два года назад, он поменял не только свое имя, характер и окружение. Он поменял и многие предпочтения.

— А ты как? Все еще ходишь по рукам? — в голосе Джорджа, Дарк расслышал нотки обиды. И не ошибся. Тот смотрел на него как обманутый любовник, которого бросили ради какой-то пустышки. Джордж улыбался, но в его улыбке было столько боли и обиды. Но как ни странно, Дарк ничего не почувствовал. Абсолютно ничего. Ни сожаления, ни жалости.

Он помнил, как Джордж бегал за ним, думая, что после одного траха они теперь вместе на всю жизнь. Но его мечты были жестоко разрушены, когда он пришел к Дарку домой и увидел его с другим. Тогда Джордж продолжил общаться с Дарком только ради обучения. Но вскоре их отношения более-менее наладились, и парень понял, что Дарк не хочет или просто не может принять кого-то одного и окунуться в серьезные отношения. И он был прав.
 
— Я не хожу по рукам, — жестко ответил Дарк, сделав несколько глотков пива. — Я просто расслабляюсь. Разве это плохо?

— Нет. Наверное, не плохо, — грустно ответил Джордж, все еще улыбаясь. — Но помни, в один прекрасный день тебя это может погубить.

— Я знаю, — отвернувшись от барной стойки, Дарк взял свое пиво и сигареты, и ушел за столик.

Джордж расстроенно проводил его глазами и отвернулся, смотря на зашедших посетителей уже с улыбкой.



К девяти часам вечера, когда бар был уже практически заполнен народом, а Дарк порядком опьяневшим, к его столику подошел высокий красавчик с самоуверенной ухмылкой на лице. Только взглянув на него, в хмельном порыве Дарк хотел вмазать ему между зубов, но вместо этого лишь приподнял бровь, в ожидании смотря на него.

— Могу я угостить тебя чем-нибудь? — облокотившись о стол, парень наклонился чуть ближе к Дарку.

— Смотря чем, и что ты захочешь взамен, — не менее самоуверенно ответил Дарк, усмехнувшись.

— Как насчет «Красного Дьявола»? — наклонившись еще сильнее, прошептал парень.

Дарк почувствовал на своем лице его дыхание с примесью табака и оставшегося после «Лонг-Айленда» запаха.

Если этот парень решил напоить его «Красным Дьяволом» — значит он точно хочет затащить его в постель, но не уверен, что без алкоголя Дарк согласится.

— Нет необходимости прибегать к тяжелой артиллерии. Принеси мне мартини, и мы поедем к тебе.

Парень сначала удивленно посмотрел на Дарка, затем улыбнулся шире и быстро скрылся из вида. Посмотрев на практически пустой стакан виски с колой, Дарк выпил его залпом и встал из-за стола, убрав пачку сигарет. Парень показался через пару минут, замерев на месте и сначала, видимо, решивший, что Дарк решил уйти, пока его не было, но как только тот протянул руку к напитку, то тут же облегченно вздохнул и, улыбаясь, протянул бокал.

Быстро выпив мартини, Дарк указал парню на выход, и они вместе вышли из бара.

— У меня машина, пошли, — потянув Дарка, парень повел его в сторону парковки. — Кстати, как тебя зовут?

— Дарк.

— Дарк? Это ведь не настоящее имя? — усмехнувшись, парень достал ключи и, выключив сигнализацию, залез в машину.

Дарк оценил его машину. Довольно дорогая для парня, который явно нигде не работает и ничем по жизни не занимается. Значит у него богатенькие родители. Вздохнув, Дарк тоже сел в машину.

— Кстати, меня зовут Марк, — весело протараторил парень, заводя мотор.

Дарк лишь кивнул, отвернувшись и смотря в окно. Он не хотел разговаривать. К чему лишние слова, к чему имена, к чему это глупое желание показать себя воспитанным и заинтересованным, если на следующий день каждый из них забудет друг о друге?

Всю дорогу Марк о чем-то болтал, что-то рассказывал Дарку, о чем-то даже спрашивал, но тот его не слушал. Он хотел быстрее доехать, переспать с ним и уснуть. А на утро тихо собраться и успеть уйти прежде, чем проснется Марк.
 
— А ты не слишком разговорчивый, да? — припарковавшись, Марк заглушил мотор. — Может, не стоило ехать?..

Он не успел договорить. Резко развернувшись, Дарк страстно начал целовать его. Ему не было приятно или что-то такое, он просто хотел, чтобы этот парень наконец-то заткнулся. Выпитый за этот день алкоголь давил на виски тупой болью, а от болтовни этого парня она только усиливалась.

Дарк думал, что Марк все поймет, оттолкнет его и пошлет на все четыре стороны, но ошибся. Марк ответил на его поцелуй так страстно и жадно, словно они были любовниками, что на долгое время расставались. Обняв Дарка, Марк прижал его к себе, дрожа всем телом в нетерпении.

— Ты терпкий, — выдохнул Марк, прервав поцелуй и улыбнувшись дрожащими губами. — Но такой сладкий.

Дарк мутными глазами смотрел на этого парня и то ли под действием алкоголя, то ли от возбуждения только сейчас оценил насколько тот красив. Блестящие от вожделения зеленые глаза, светлые растрепанные волосы и припухшие от затяжного поцелуя губы. Сейчас Дарку хотелось касаться их вечно.

Еле добравшись до квартиры Марка, они тут же сцепились в новом поцелуе, жадно рыская по телам друг друга. Дойдя до кровати, Марк толкнул на нее Дарка, тут же нависнув над ним, и продолжил целовать, чуть ли не сдирая с него одежду. Дарк тихо постанывал, когда горячие руки Марка шарили по его телу, гладили его, порождая еще большее возбуждение. Мутным взглядом он смотрел на потолок, всецело отдаваясь во власть этих рук.

Дарк чувствовал, как его тело с каждым касание Марка тает, растворяется в его тепле и пульсирует словно кровь. Свежая кровь с железным привкусом. Вздрогнув, Дарк отогнал пелену возбуждения, явно почувствовав во рту вкус крови. Его рана на губе вновь открылась. Ее прокусил Марк.
 
— Больно? Прости, — прошептал Марк, нависнув над Дарком и проведя большим пальцем по стекающей из его губы крови, но не успел тот хоть что-то ответить, как Марк вошел в него.

Вскрикнув от боли, Дарк схватился за его руки, зажмурившись. Дарк почувствовал, как ему не хватает воздуха. Он задыхался от боли, хватался за Марка, словно за спасательный круг. И тот спас его. 

— Дыши, Дарк. Дыши ровнее.

Остановившись, Марк осторожно провел по его щеке рукой, привлекая к себе внимание. Открыв глаза, Дарк только сейчас заметил, что на них выступили слезы. Тяжело дыша, он прикусил губу, стараясь успокоиться.
 
— Дыши нормально, не кусай губы, — обеспокоенно заговорил Марк, засунув пальцы ему в рот и открывая его. Дарк тут же закашлялся, отворачиваясь и стараясь убрать его руку. — Тише, успокойся!

Дарк прикусил Марку пальцы, от чего тот зашипел. Убрав руку, он развернул Дарка лицом к себе, стараясь привести его в чувства.

— Дыши глубже. Что случилось? Тебе плохо? Больно? Или тошнит? — обеспокоенно смотря на него, Марк держал Дарка за подбородок. Тот сначала старался вырваться, но потом успокоился и восстановил дыхание. — Прости, — прохрипел он, убрав руку Майка и коснувшись его щеки.

— Ты уверен, что стоит продолжать? — неуверенно спросил Марк.

Дарк улыбнулся и кивнул. Этот надоедливый болтливый мальчишка оказался заботливым малым.

«Какая редкость», — подумал про себя Дарк и притянул Марка к себе, обнимая и прижимаясь к нему всем телом.

========== Глава 3. ==========

Глава 3.

На протяжении вот уже нескольких дней Дарк чувствовал себя подобно овощу. Работа в баре его изнуряла, ежедневное потребление алкоголя усиливало головную боль, а секс с незнакомыми парнями порождал дрожь усталости во всем теле. Дарк практически не спал. Не только потому, что не мог уснуть в чужой квартире: его просто терзала бессонница.

В связи с его состоянием Дарк не решался садиться за мотоцикл, поэтому тот стоял возле бара, где он работал, одиноко ожидая, когда его хозяин придет в себя, снова сядет за него и будет рассекать по городу.

— Дарк, может, стоит отдохнуть? Ты выглядишь уставшим, — осторожно сказал Джордж, подавая Дарку очередную порцию виски с колой.

Тот лишь меланхолично посмотрел на него и, ничего не ответив, ушел, дрожащей рукой поддерживая стакан. Рухнув на стул, он залпом влил в себя половину жидкости и, поморщившись, поставил стакан на стол.

Дарк чувствовал, как в нем растет раздражение ко всему, что его окружает. Люди, вещи, музыка, автобусы, на которых он теперь передвигался, все эти взгляды, которыми награждали его парни, собравшиеся в этом баре. И почему на него вообще западают парни, когда его лицо разбито? Дарк этого не понимал и это раздражало его еще больше.

Допив свой виски, Дарк встал из-за стола, кинул Джорджу деньги за свою выпивку и направился к выходу. На улице было прохладно, Дарк поежился и застегнул куртку.

— Постой!

Дверь бара хлопнула, и Дарка остановила сильная рука. Обернувшись, он увидел перед собой какого-то парня, что смотрел на него с горящими от желания глазами. От этого взгляда Дарка передернуло.

— Не хочешь пойти со мной?

— Прости, но сегодня у меня нет желания, — Дарк попытался высвободиться из хватки парня, но тот не желал отпускать его просто так.

— Я что, не в твоем вкусе? Или у тебя кто-то есть?

— Ничего из этого. Я просто не хочу. А теперь отпусти меня, возвращайся и найди кого-нибудь получше, — Дарк старался говорить, как можно более дружелюбно, чтобы не нарваться на очередные проблемы.

Первые пару секунд парень все еще сжимал его руку, но затем отпустил ее и отступил на шаг назад. Дарк кивнул ему, слабо улыбнувшись, и направился дальше, услышав через некоторое время как дверь бара вновь хлопнула.

Достав сигареты, Дарк закурил. Он не знал куда идти. В квартиру ему возвращаться не хотелось, так как он знал: там в любой момент может появиться Зверь. Тот сам нашел ему квартиру, даже сделал себе дубликат ключей, не внимая никаким возражениям Дарка на этот счет. Зверь даже пытался уговорить Дарка о полном проживании за его счет, на что Дарк лишь сказал, что если он так поступит, то тот просто уйдет из его жизни и никогда не вернется. И Зверь знал, что Дарку удается это делать с завидным успехом.

Холодная капля воды упала Дарку на щеку и медленно поползла к подбородку, щекоча кожу. Выдохнув струю дыма, Дарк поднял глаза к небу, с которого медленно срывались капли воды, падая на все вокруг, начиная свою обычную симфонию звуков. Прикрыв глаза, Дарк улыбнулся от наслаждения. Холодные капли дождя били по его лицу, прочерчивая себе дорожки и закатываясь под одежду. Вдохнув полную грудь свежего воздуха, Дарк опустил голову и пошел дальше.

Он смотрел себе под ноги, не разбирая дороги. Просто шел, наступая на собравшиеся уже лужи, смотря, как с его волос капает вода и летит к асфальту. Он видел какие-то вывески, что бросали неоновый отблеск на землю, обходил редких прохожих и курил свою промокшую уже сигарету, что еле тлела.

Дарк остановился, когда понял, что уже устал бесцельно бродить по улицам. Подняв голову, он понял, что стоит перед домом Сары. Осознание этого, заставило его сердце биться сильнее.

«Какого хрена я пришел сюда? Почему: именно сюда?» — скривившись, думал Дарк, нервно закуривая новую сигарету.

Как он не заметил, что идет именно сюда? Подняв голову выше, Дарк попытался найти окно Сары. Это не заняло много времени. Он увидел ее, стоящую с сигаретой в руке и смотрящую куда-то вдаль. Усмехнувшись, Дарк затянулся.

«Что же делать? Пойти к ней или все же домой?»

Перспектива идти домой была такой же малопривлекательной, как и идти к Саре. А если Эдвард будет там? Или еще кто-нибудь из друзей Сары? Да хотя бы ее парень, хотя Дарк не был уверен, есть ли он у нее.

Тяжело вздохнув, Дарк отвернулся от дома Сары и пошел прочь, убеждая себя, что лучше пойти домой, а не навязываться бывшей подруге.

— Дарк! — послышался громкий зов, наполненный казалось отчаянием.

В этот момент Дарк захотел рассмеяться.

— И не поймешь, везение это или наоборот, — прошептал Дарк, обернувшись. 

Сара смотрела на него через распахнутое окно с легкой улыбкой, всем своим видом излучая счастье.

— Дарк, ты пришел! Заходи ко мне! — замахав руками, продолжила кричать Сара, явно не задумываясь над тем, что будит всех соседей. Заметив неуверенность на лице Дарка, Сара на секунду замерла, а затем крикнула: — Эдварда нет, я одна!

Дарк постоял пару секунд, смотря на счастливую Сару. Раньше они хорошо общались, хотя и недостаточно, чтобы Дарк мог доверить ей какой-либо секрет или на что-то пожаловаться. И он всегда считал, что она не доверяет ему в полной мере, как и он ей. Но смотря сейчас на то, как она радуется при виде него, он был немного удивлен. Ему никогда и в голову не приходило, что такое могло бы произойти.

Затянувшись еще раз, Дарк выкинул сигарету и направился к подъезду Сары. Та, убедившись, что он идет к ней, быстро закрыла окно и побежала открывать дверь.

В квартире Сары все так же стоял бардак, к которому прибавились еще и ее вещи, разбросанные по каждому углу. Разувшись, Дарк прошел в квартиру и остановился в гостиной, неуверенно осматриваясь.

— Я так рада, что ты пришел! — весело прощебетала Сара, потянув Дарка к дивану и усадив возле себя. — Что ты здесь делал? И как твои раны, заживают? Смотрю, глаз выглядит уже не так ужасно, как тогда.

Она засмеялась, а Дарк лишь криво усмехнулся. Ему было неловко из-за всей этой ситуации, потому что он обещал себе, что больше не будет связываться с прошлыми друзьями, не будет возвращаться к ним, а если и встретит хоть кого-то из них, то просто пройдет мимо, не замечая, или же просто поприветствует и пойдет дальше. Но сейчас, сидя возле Сары и слушая ее смех, он чувствовал разочарование и злость на самого себя.

— Я просто проходил мимо. И заметил тебя в окне, — соврал Дарк, стараясь как можно меньше соприкасаться с диваном, чтобы не оставлять после себя мокрых следов.

— Хочешь пива? — резко встав, спросила Сара.

Дарк посмотрел на нее снизу-вверх и отрицательно покачал головой. Он не хотел мешать выпитый алкоголь с пивом, потому что не знал, к чему это может привести в его нынешнем состоянии. Его голова все еще раскалывалась, а тело из-за недосыпа, усталости и воды была мелкая дрожь. Заметив это, Сара быстро пошла в ванну и через минуту уже стояла перед Дарком с полотенцем.

— Спасибо, — тихо сказал Дарк, накрыв голову полотенцем.

— Если хочешь, можешь лечь спать во второй комнате. Там не самая удобная кровать, но она все равно лучше дивана, — уже спокойнее сказала Сара, сев обратно на диван. Дарк посмотрел на нее, задумавшись, но поняв, что думать сейчас у него нет ни желания, ни сил, просто кивнул. — Отлично. Пошли.

Комната оказалась небольшой, всего с одной кроватью, старым письменным столом, стулом и огромным шкафом на вид лет пятидесяти.

— Если хочешь, я могу дать тебе штаны или футболку, — предложила Сара, расстилая постель.

— Я бы не отказался от штанов, — сказал Дарк, снимая куртку и вешая ее на стул.

Сара открыла шкаф и достала из него какие-то серые спортивные штаны, протянула их Дарку.

— Они не мои. Остались от бывшего, — пояснила она, улыбаясь, заметив недоумение на лице Дарка.

— Ясно. Спасибо.

— Не за что, — Сара направилась к двери и, прежде чем выйти, сказала напоследок: — Я, правда, рада, что ты пришел. Можешь оставаться здесь сколько захочешь.

Дарк ничего не ответил, лишь сдержанно кивнул и, дождавшись пока она выйдет, начал переодеваться.

Выключив свет, он забрался в холодную кровать и опустил голову на подушку. И как только он в полной мере ощутил всю ее мягкость, то тут же почувствовал прилив сонливости. Закрыв глаза, он не надеялся, что уснет. У него всегда была такая проблема: его терзала усталость и сонливость, но даже лежа в кровати с закрытыми глазами, он не мог уснуть. Но в этот раз все было по-другому. То ли от алкоголя, то ли от усталости, или же из-за чего-то другого, Дарк уснул практически моментально.


«Где я, черт возьми?» — сонно обдумывал Дарк, лежа на кровати и смотря в потолок.

Оглядевшись, он понял, что окружающие его вещи ему совершенно незнакомы. Приподнявшись, Дарк зевнул вовсю ширь, потянувшись. Немного подумав, он наконец вспомнил, что ночью пришел к Саре и остался у нее. Тяжело вдохнув, он нашарил под подушкой сотовый и посмотрел на время. Пять часов вечера.

— Надо собираться на работу, — прошептал Дарк, кинув телефон на подушку и встав с кровати.

Выйдя из комнаты, Дарк увидел Сару на диване, что переключала каналы с меланхоличным выражением лица. Увидев Дарка, она встрепенулась и улыбнулась ему.

— Ну ты и спать. Я уже думала, что ты не проснешься, — сказала она, отложив пульт от телевизора.

— Прости, я на протяжении недели практически не спал. Могу я сходить в душ?

— Да, конечно. Я принесу тебе полотенце, — встав с дивана, Сара быстро пошла в комнату, где спал Дарк.

Вернулась она с полотенцем. Дарк стоял к ней спиной, смотря в телевизор. Сара остановилась в дверном проеме, глядя на его спину. Она до сих пор не могла связать образ Дарка из прошлого с этим — новым. Истерзанным, с холодным взглядом и маленькой татуировкой на груди, что точно терзает его каждый день, напоминая о прошлом.

Вдохнув побольше воздуха, Сара отогнала от себя эти мысли и натянула улыбку. Отдав полотенце Дарку, она проводила его взглядом и еще некоторое время смотрела на закрытую дверь, за которой скрылся ее друг.

Приняв душ, Дарк высушил волосы, вышел из ванной и направился в предоставленную ему комнату. Сара проводила его взглядом, но ничего не сказала. Одевшись, Дарк вновь вышел из комнаты и направился к выходу. Сара насторожилась и, встав с дивана, пошла за ним.

— Куда ты?

— Мне надо на работу, — обуваясь, ответил Дарк.

— Ты еще вернешься? — осторожно спросила Сара, внимательно смотря на Дарка. 

Выпрямившись, тот посмотрел на нее и мягко улыбнулся.

— Я приду. Если ты не против, — отвернувшись, Дарк открыл дверь и вышел из квартиры Сары.

— Я не против! Обязательно приходи! — крикнула Сара ему напоследок и закрыла дверь.

Дарк работал барменом в одном из баров. Сюда чаще всего заходили такие же, как и он сам — парни, что хотели найти кого-нибудь на ночь, и мужчины, уставшие от своей скучной жизни и желающие развлечься с каким-нибудь мальчиком. Это был бар для геев. Дарк не зря выбрал именно это место. Сюда не часто заходили прихвостни Тигра, да и владелец был хорошим другом Зверя. Хотя сейчас Дарк чувствовал себя словно в клетке. Он видел, что владелец следит за ним, и точно знал, что докладывает Зверю обо всем. Под натиском этой слежки Дарку хотелось сбежать, но он не мог просто все бросить — ему нужны были деньги, а искать новую работу он не хотел.

Подавая напитки самым разнообразным людям, Дарк неосознанно изучал их. Пристрастия, жесты, любимые слова, повадки, вкусы. Все это копилось в его голове, и он мог с точностью сказать кто кого ищет и кто кому подойдет. Те, кто знал об этом, нередко подходили к Дарку и просили совета. И он всегда им помогал. И нередко случалось так, что он был причиной начала крепких отношений.

— Дарк, милый, подлей мне еще спасения и своей милой улыбки, — пропел подошедший к барной стойке мужчина.

Подняв на него взгляд, Дарк невольно улыбнулся. Перед ним стоял Саймон — старший брат Леона. Его никто не звал по имени, кроме его семьи и Зверя, остальные же звали его — Старший, как и сам Дарк.

Саймон был ровесником Зверя, его школьным другом, с которым они прошли немалый путь бок о бок. Но когда Дракон, бывший главарь банды, ушел, Саймон решил последовать за ним, тогда как Зверь занял его место.

Еще с их первой встречи Стюарт привлек внимание Дарка. Сначала он, конечно же, обратил внимание на его внешний вид. Выкрашенные в темно-пепельный цвет короткие волосы, серые глаза с зеленоватым оттенком, что всегда смотрят прямо и уверенно, словно видят тебя насквозь. Дарк знал насколько выносливо и сильно его тело не понаслышке. Вот только Стюарт всегда предпочитал скрывать его под одеждой. Так же Дарк знал, как сильно Старший любит напустить туману на свою личность, из-за чего незнающие люди придумывают ему самые немыслимые истории прошлого и настоящего. Но чтобы о нем не говорили, Дарк знал, что на самом деле Стюарт очень добрый и заботливый, тот, на кого можно положится в любой ситуации, и он обязательно поможет.

— Чего бы ты хотел? — подойдя ближе, Дарк, продолжая улыбаться, облокотился о барную стойку, внимательно смотря на Стюарта.

— Плесни мне чего-нибудь покрепче. А то от жалостливого скулежа Зверя я уже не знаю куда спрятаться.

От сказанного Дарк почувствовал укол совести. Он любил Старшего как брата, хоть между ними и была когда-то совсем не братская связь. Но все же он не хотел, чтобы у Стюарта были проблемы из-за него. Горько усмехнувшись, Дарк молча взял стакан и налил в него виски, подкинув пару кубиков льда. Протянув стакан Старшему, он хотел было уйти принимать другие заказы, но Стюарт остановил его, схватив за руку.

— Не будь с ним слишком холоден. Ты ведь наешь Зверя. С виду он дикий, а внутри как щенок. Просто будь помягче. И еще, — Стюарт притянул Дарка к себе и провел рукой по его щеке возле синяка под глазом. — Мы разберемся с Тигром. Обязательно. Зверь старается изо всех сил, и я думаю привлечь связи Дракона.

— Дракона? Но я не думаю, что стоит, — Дарк взволнованно заговорил, запинаясь. 

Он знал кто такой Дракон. Бывший главарь их банды, что сейчас управляет половиной города, соперничая с тем, кто прикрывает банду Тигра. Дарк не хотел, чтобы из-за него их отношения обострились еще сильнее. Он знал, как нелегко им удается поддерживать баланс и не начать бойню.

— Дарк, ты ведь знаешь, ты для меня очень дорог. Так же, как и для Леона, и для Зверя, и многих других. Никто не будет сидеть на месте, если с тобой что-то случится. Снова.

Стюарт сжал его руку, заглядывая в глаза. Конечно же он намекал на ту аварию, после которой Дарк был вознагражден шрамом на спине. Тот случай был запланирован Тигром, в этом никто не сомневался. После этого все из банды протестовали, когда Дарк вновь сел за мотоцикл, который заботливо отремонтировал Зверь. Но даже авария и то, что Дарк мог остаться калекой или же и вовсе умереть, не могло остановить его от поездок именно на мотоцикле. Он мечтал об этом всю свою жизнь и страх перед смертью его не останавливал.

— Хорошо, — тяжело вздохнув, Дарк высвободил руку из схватки Стюарта. — Я понял. Спасибо.
 
Улыбнувшись ему, он быстро отвернулся и ушел к подзывающему его посетителю.



Отработав свою смену, Дарк вышел из бара в седьмом часу утра. Выйдя через служебный выход, он закурил и направился к припаркованному неподалеку мотоциклу. Присев на него, он медленно курил, подняв голову к небу. Солнце уже почти встало, но луна и несколько звезд все еще были видны. Вдохнув свежий воздух, Дарк почувствовал прилив сонливости.

«Надо заехать домой и взять некоторые вещи, а затем вернуться к Саре», — обдумывал Дарк свои дальнейшие действия. Выкинув докуренную сигарету, он сел на мотоцикл и, заведя его, направился в свою квартиру.

Он не появлялся здесь около недели, но все же квартира оказалась проветренной, воздух был довольно свежим, и Дарк сразу понял: в квартире кто-то был. В том, кто именно, сомнений не было. К нему наведывался Зверь.

Тяжело вздохнув, Дарк скинул с себя одежду и кучей скинул ее в стиральную машинку. Приняв прохлаждающий и бодрящий душ, Дарк вышел из ванной и, шлепая босыми мокрыми ногами, направился в комнату. Подойдя к шкафу, он достал полотенце, быстро вытерся и надел чистые трусы. Постояв немного у шкафа и оглядев все его содержимое, он выудил несколько футболок, трусов с носками, толстовку и пару джинс. Достав спортивную сумку, он сложил вещи в нее и, застегнув, отнес в прихожую. Вернувшись в комнату, он достал еще одни джинсы и легкую водолазку.

Через полчаса он уже стоял перед дверью, чиркая на клочке бумаги записку, если вдруг незваный гость вновь захочет заявиться в его квартиру. Кинув ручку и оставив записку на шкафу для обуви, Дарк одел свою кожаную куртку, темные очки и натянул на голову кепку. Перекинув сумку через плечо, он вышел из квартиры.

Возле дома Сары Дарк оказался в десятом часу утра. Как это было не печально, Дарку пришлось оставить свой мотоцикл возле дома. Во-первых, чтобы его не отследили ни его союзники, ни его враги. А во-вторых, это будет неплохим наказанием для Зверя.

«Пусть помучается», — злорадно заключил про себя Дарк, поднимаясь по лестнице к квартире Сары со злорадной усмешкой.

Остановившись у двери в квартиру Сары, Дарк вдохнул побольше воздуха, шумно выдохнул и нажал на дверной звонок.

========== Глава 4. ==========

Глава 4.

Дарк согласился жить у Сары с одним условие. Если Эдвард решит прийти к ней, просто выпить или же остаться на ночь, то та незамедлительно предупреждает Дарка и тот уходит. Понимая, что по-другому поступить нельзя, Сара согласилась не задумываясь.

И в этот вечер, когда шел уже третий день проживания Дарка у Сары, когда тот в очередной раз отоспался после ночной работы, она зашла к нему в комнату и сказала:

— Сегодня придет Эд, — она смотрела в пол, не поднимая взгляда на Дарка. 

Тот лишь на несколько секунд посмотрел на нее, затем кивнул и, встав с кровати, начал собираться.

Через полчаса он уже стоял на пороге, обуваясь. Сара стояла рядом, молча следя за его движениями. Она не хотела, чтобы Дарк уходил, но понимала, что ему больно видеть Эдварда, что ему совершенно не хочется разговаривать с ним и даже просто слышать, сидя в другой комнате.

— Если он останется на ночь, я напишу тебе, хорошо? — тихо сказала Сара, когда Дарк вышел из квартиры.

— Хорошо.
 
Выйдя на улицу, Дарк вдохнул свежий воздух полной грудью и достал телефон. Набрав номер Леона, он направился в сторону остановки.

— Да, друг, говори, — раздался веселый голос Леона.

— Могу я сегодня остаться у тебя? — Дарк не любил ходить вокруг да около. Он предпочитал спрашивать все сразу, без лишних слов.

— Да, конечно. Мой брат дома, он будет просто в восторге, — счастливо затараторил Леон, и Дарк услышал довольный голос Старшего на заднем фоне.

— Это Дарк? Он придет?

— Да, братишка, он придет, — ответил Леон Старшему, после чего тот радостно воскликнул. Рассмеявшись, Леон вернулся к разговору с Дарком. — Через сколько ты приедешь?

— Дождусь автобуса и сразу же приеду, — ответил Дарк, сев на лавочку и закурив.

— Может за тобой приехать?

— Да нет, я сам. Тебя я буду ждать дольше автобуса.

— Ладно, тогда ждем, — Леон положил трубку.
 
Через некоторое время Дарк уже сидел за столом в окружении братьев Стоун, каждый из которых просто прожигал его своим радостным взглядом.

— Смотрю, синяк уже прошел, — Старший провел пальцами по щеке Дарка, улыбаясь.

— Главное, чтобы он не попался в лапы Зверя. Тогда он может превратиться в кучу разорванных лохмотьев, — сказал Леон, парируя голос брата. — Зверь сейчас просто как с цепи сорвался. Мечется из угла в угол, словно только что пойманный дикий зверек.

— О, это плохо. Надо защитить нашего маленького милого Дарка от лап злобного Зверя, — начал сюсюкать Старший, притянув к себе Дарка и обнимая за плечи.

— Прекращайте уже, — начиная злиться, прошипел Дарк, стараясь вырваться из хватки Старшего.

— Ты посмотри на него. Как дикий кот, — умиленно пропел Саймон, обнимая Дарка сильнее.

Леон лишь рассмеялся, протянув руку и потрепав Дарка по голове.

— Да прекращайте! — все же вырвавшись из рук Старшего, воскликнул Дарк. — А ты, Леон, вообще должен уважительнее ко мне относиться. Я вообще-то старше тебя. А ты ведешь себя так, словно я мелочь пузатая.

— Ой, да не злись ты. Просто ты такой милый, что невозможно удержаться, — Леон улыбнулся своей обычной очаровательной улыбкой, от которой к его ногам падал ни один человек. Но только не Дарк. У него давно выработался иммунитет к подобным парням.

И только Дарк хотел ответить ему, как в дверь позвонили. Старший встал из-за стола и пошел в прихожую.

— Вы кого-то ждали? — недоуменно спросил Дарк, уже собираясь уходить, чтобы не мешать братьям.

— О, это небольшой подарок для тебя, не волнуйся, — ответил Леон, загадочно подмигнув.

— Я надеюсь это не тот самый разъяренный зверь из клетки? — насторожившись, Дарк нахмурился, стараясь прислушаться к голосам в коридоре.

— Знаешь, наши родители конечно богаты, но восстанавливать квартиру после того, как ее посетит Зверь, когда ты здесь, будет уж слишком затратно.

— Привет всем! — раздался радостный голос, который Дарк узнал сразу же. Обернувшись, он увидел перед собой высокого мужчину почти одного роста со Старшим.

— Модник! — радостно воскликнув, Дарк встал из-за стола и подошел к другу.

Этот парень периодически приезжал в город с огромным запасом самой лучшей партии наркотиков. Он был одним из тех парней, которого знал каждый босс всех более-менее важных банд. Он был на нейтральной стороне, никогда не слыл треплом и приносил лишь удовольствие — в порошках, таблетках, скрученное в косяки, какое только желали. А еще он слыл своим хорошим вкусом на костюмы. Всегда одевался лишь в лучшие, брэндовые и с иголочки. Именно за это его и прозвали Модником.

— Давно не виделись, Дарк, — сняв шляпу, Модник притянул Дарка к себе, обнимая. — Ого, кто тебя так разукрасил? Неужели наш старый друг никак не может успокоиться?

— Да, все как обычно, — усмехнувшись, Дарк вместе с Модником и Старшим вернулся к столу, и они расселись.

— Рад тебя видеть, Леон, — пожав ему руку, Модник положил шляпу на стол и расслабленно раскинулся на стуле.

— Ты принес, что мы заказывали? — в нетерпении поерзав на стуле, спросил Леон вместо приветствия.

В ответ Модник лишь рассмеялся и, порывшись в нагрудном кармане своего костюма, кинул на стол пакетик с кокаином. Леон радостно хлопнул в ладоши и схватил пакетик, но тут же осекся, услышав, как Старший кашлянул. Виновато улыбнувшись, Леон торжественно протянул кокаин Дарку.

Тот не стал долго мяться. Взяв в руки пакетик, он высыпал немного на стол и, сложив кокаин ровной полоской, склонился, вдохнул в себя все разом. Откинувшись на спинку стула, он потер нос и вдохнул воздух полной грудью, закрыв глаза.

— Один из лучших товаров, что я когда-либо привозил, — самодовольно возвестил Модник, с удовлетворением смотря на Дарка.

Братья Стоун не заставили себя ждать. Каждый из них насыпал себе по дорожке и вдохнул в себя порошок. Модник принял наркотик самый последний, не скупившись на его количество. Но никто не был против.

— А теперь собирайтесь, — встав из-за стола, Стюарт направился в свою комнату. — Мы едем развлекаться дальше.

Леон тоже встал и пошел в свою комнату, Дарк и Модник остались сидеть на своих местах. Открыв глаза, Дарк заметил, что все вокруг него словно окутано белый прозрачным полотном. Словно всю комнату окутал дым. Его тело было вялым, казалось, что и его окутал этот дым. Встав из-за стола, он медленно направился в ванную.

Стоя возле зеркала, он рассматривал себя. Черные волосы лежали в сбивчивом беспорядке, а серые глаза смотрели на него с вызовом и пьянящей слабостью. Усмехнувшись своему отражению, Дарк провел пальцами по стеклу. Сначала по выпирающим скулам, переходя к щеке, проведя небольшую дугу по заживающему синяку, затем по губам, и стремясь к шее. Откинув голову на бок, он прикрыл глаза, проводя пальцами по холодному зеркалу, но ощущая все прикосновения на себе.

— Дарк, пошли, — в дверь постучали, заставив его оторваться от наслаждения. 

Недовольно взглянув на потревожащего его Леона, он увидел лишь белую деревянную дверь. Оторвав руку от зеркала, Дарк еще раз взглянул на себя и вышел из ванной комнаты.

Стюарт гнал машину на максимуме, какой позволяла городская дорога. Машин было немного, но те, что мешался на пути, были благополучно оставлены плестись позади.

Дарк сидел спереди рядом с открытым окном, наслаждаясь ветром, что бил в лицо. Закрыв глаза, он представил себе, что едет на своем мотоцикле. Представил, как ветер бьет в лицо, как руки переключают скорость. Быстрее, быстрее, быстрее. Надо спешить. Спешить жить в этом сумасшедшем мире. И вот скорость уже запредельная, вокруг больше нет четкости, лишь смазанные силуэты, полосы фонарей и неона. Весь мир смазан, проносится мимо и остается позади.

— Дарк, — его вновь прервали, и он хотел было уже покрыть этого человека самыми последними словами, но как только он открыл глаза, то увидел перед собой неоновую вывеску клуба. Он был здесь очень редко. Только когда Стюарт звал его. Этот клуб был не его уровня. Слишком дорогой и элитный для заморыша с улицы.

Внутри как обычно было много народа. Детишки своих богатеньких родителей танцевали на танцплощадке, пластично двигая телами, призывая и маня. Девушки и парни, все они взывали к себе, манили и одурманивали голову своей элитной красотой, подчеркнутой изысканной одеждой. Приходя сюда, Дарк всегда чувствовал себя чем-то лишним. Словно паззл из другой картинки. Он просто не вписывался во всю эту роскошь. Но не сегодня. Сегодня он был частью этого шоу. И собирался блеснуть во всей своей красе.

Сначала они расположились за одним из столиков. Модник и Стюарт о чем-то разговаривали, Дарк же с Леоном приняли еще по дозе и уже через несколько минут танцевали в середине толпы.

Дарк чувствовал каждую клетку своего тела, каждое движение, а если кто-то касался его, то по нему проходила электронная волна заряженных до предела электронов. Ему хотелось чувствовать больше, сильнее, глубже.

И словно кто-то услышал его мысли. На его талию легли разгоряченные сильные руки, кто-то прижался к нему всем телом, обжигая своим страстным пожаром. Обернувшись, Дарк увидел перед собой нахально улыбающегося высокого блондина со смазливым личиком. Дарк не мог разобрать, понравился ли он ему на самом деле, или же это было действие наркотика, но он притянул к себе незнакомца и поцеловал, жадно впиваясь в губы, посасывая язык. Блондин тут же ответил на его поцелуй, жадно шаря руками по телу Дарка, прижимая его ближе к себе, танцуя вместе с ним, покачивая его бедрами в такт музыке.

Заведя руки за голову, Дарк обхватил шею незнакомца, продолжая танцевать и не отрываясь от поцелуя. Он терся ягодицами о своего незнакомца и чувствовал, как в том нарастает желание. Желание завладеть телом Дарка сегодняшней ночью.

— Не хочешь ли уединиться? Могу предоставить все удобства в своей квартире и добавить к этому немного волшебства, — рука блондина медленно направилась вверх по телу Дарка, от чего тот выгнулся, тихо застонав.

Рука незнакомца на некоторое время исчезла с тела Дарка, а затем вновь вернулась, положив что-то в его задний карман. Усмехнувшись, Дарк вновь притянул блондина к себе и поцеловал его. Тот ответил на его поцелуй, а затем взял за руку и повел к выходу.

Дарк шел и не чувствовал пола под ногами. Ему казалось, что он летел по воздуху. И рука, что держала его, была проводником. Проводником в наслаждение.

Незаметно опустив вторую руку, Дарк проверил свой задний карман. В нем был небольшой мешочек с двумя маленькими круглыми таблетками. ЛСД. Дарк тихо засмеялся. Этот парень действительно знает, как подкупить. Сильнее ухватившись за его руку, Дарк увереннее пошел за ним.


Квартира Тома, как в последствии узнал Дарк, была явно куплена родителями. Богатенькие детишки всегда получают того, чего они хотят. Дарк не успел рассмотреть содержимое квартиры, его тут же потащили в спальню и буквально через минуту после того, как он ступил на порог этого дома, он уже лежал на кровати прижатый телом Тома. Тот жадно рыскал по его телу, раздевая его дрожащими от нетерпения руками, покрывая оголенные части тела поцелуями и засосами.

— Ты изрядно изголодался, да? — прошептал Дарк сквозь стоны наслаждения.

Том поднял на него горящие страстью глаза и усмехнулся. Подтянувшись, он мягко поцеловал его в губы.

— Ты пробудил во мне животный голод, — прохрипел он Дарку в губы.

— Даже с разбитым лицом? — усмехнувшись, Дарк провел рукой по волосам Тома.

— Это делает тебя еще более желанным, — блондин улыбнулся и провел рукой по члену Дарка, от чего тот закрыл глаза и изогнулся, тяжело задышав.

Том целовал его и одновременно доставлял удовольствие рукой, двигая ею по члену Дарка. И когда Дарк уже готов был кончить, тот резко остановился, вызвав этим стон недовольства. Но Том не заставил себя ждать. Он переключился на не менее жаждущую внимания часть Дарка.

Том растягивал его бережно, но Дарк чувствовал его нетерпение. Да и свое тоже. Он хотел поскорее ощутить этого парня полностью, всего, всем своим телом. Чувствовать его в себе, чувствовать, как его тело обжигает тело Дарка.

— Ты можешь так не стараться, — простонал Дарк, притянув Тома к себе. — Войди в меня.

Том удивленно посмотрел на него, а затем улыбнулся и опустился, увлекая в поцелуй, в этот же момент вытащив из Дарка пальца и удобнее устраиваясь между его ног. Дарк с трепетом ожидал того момента, когда Том войдет в него. Его сердце учащенно билось, все тело было готово к этому моменту, и каждая секунда ожидания, казалось, длилась целую вечность.

Но эта вечность оборвалось, как только Дарк почувствовал разгоряченную плоть Тома между своих ягодиц. Он шумно вдохнул воздух, стараясь расслабиться, чтобы Тому не пришлось применять много усилий, и он смог войти в него. Закрыв глаза, Дарк прикусил губу. И в этот момент Том вошел в него. Легко, но жестко, от чего Дарк изогнулся всем телом, распахнув рот в громком стоне, что разнесся во всей квартире.

Дарк чувствовал тяжелое дыхание Тома на своей шее, чувствовал его руки, что придерживали его бедра и грубые сильные толчки. Казалось, что он прорывается внутрь, в самую середину его тела, порождая дрожь наслаждения.

Приоткрыв глаза, Дарк увидел нависающего над ним Тома. Его глаза были закрыты, он прикусил губу, но все равно издавал гортанный стон. Дарк улыбнулся. Не только он один получает наслаждение. Он любил это больше всего в сексе. Если ты не можешь удовлетворить своего партнера, кем бы он ни был, ты просто недостоин получать наслаждение. Да и какой в этом смысл? Секс — наслаждение для двоих, не для одного. Для удовлетворения только своих потребностей есть мастурбация. Это был принцип Дарка.

Протянув руку к Тому, Дарк провел рукой по его щеке, привлекая к себе внимание. Открыв глаза, тот попытался улыбнуться, но тут же застонал, когда Дарк сам насадился на его член. Запрокинув голову назад, Том улыбнулся в наслаждении. Усмехнувшись, Дарк резко схватил Тома за шею и, приподнявшись, опрокинул его на спину, сев сверху. Том удивленно посмотрел на него, по инерции положив руки ему на талию. Дарк лишь натянул милую улыбку дрожащими губами и начал медленно садиться на член Тома.

Они оба стонали в наслаждении. Том поддерживал Дарка, сжимая руками его талию, помогая поддерживать темп. Чувствуя приближение оргазма, Дарк выгнул спину, запрокинув голову назад и громко застонал, схватившись за руку Тома. Он почувствовал, как его горячая сперма излилась на его живот. А через пару секунд вслед за Дарком кончил и Том, резко войдя в него и тоже застонав, смешивая их голоса воедино.

Обессиленный Дарк упал на грудь Тома, тяжело дыша и чувствуя, как дышит сам блондин. Привстав, Дарк слез с Тома, чтобы тому не было тяжело. Тот, в свою очередь, обнял его за плечи, притянув к себе.

— Это был один из лучших сексов в моей жизни. Правда, — прошептал Том, улыбаясь. 

Дарк лишь улыбнулся ему в ответ, прикрыв глаза.

«Жаль, что я не могу сказать того же», — грустно подумал он.

— Я думаю, мне пора идти, — через некоторое время сказал Дарк, привстав.

— Что? Не хочешь остаться на ночь? Я не против, — удивленно смотря на Дарка, сказал Том, тоже привстав, облокотившись на локти.

— Я бы с радостью, но я все равно не усну, — Дарк встал с кровати и начал искать свою одежду. Затем, немного подумав, он присел на кровать и повернулся к Тому. — Но могу я принять у тебя душ?

— Конечно. Иди прямо по коридору, там ванная. Чистое полотенце в шкафчике под раковиной. Халат будет на крючке.

— Спасибо.

Дарк быстро принял душ, смывая с себя пот, свой собственный и Тома. Через десять минут он уже стоял перед зеркалом в синем махровом халате и с полотенцем на голове. Он смотрел на свое отражение, рассматривая его. Красные от недосыпа глаза, синяки под ними, припухшие от поцелуев губы, засосы на шее и груди. Все это в один момент вызвало в Дарке презрение. Презрение к самому себе.

— Словно шлюха, — с горечью и болью прошептал Дарк, вспомнив об Эдварде. — Он был прав.

Тяжело вздохнув, Дарк отвернулся от зеркала и быстро направился к двери. Выйдя из ванной, он вернулся в комнату Тома. Тот стоял у окна в трусах и курил.

— Хочешь? — заметив Дарка, он повернулся к нему, протягивая сигарету. Недолго думая, Дарк кивнул и подошел к нему. — Ты уверен, что хочешь уйти? Ты правда можешь остаться.

— Спасибо, но я лучше пойду, — затянувшись, Дарк выдохнул струю дыма и вернулся к кровати. Сняв полотенце и халат, он начал одеваться. Пока он стоял полностью обнаженный, он услышал тяжелый вздох за спиной и усмехнулся.

Прощались они с Томом недолго. Тот проводил его к двери, вручив небольшой клочок бумаги, на котором был написан его номер.

«Звони если понадобится расслабиться, всегда буду рад», — подмигнув, сказал он и закрыл за Дарком дверь.

Дарк не любил собирать номера чужих телефонов, но отчего-то номер Тома он все же решил припасти. Что-то в этом парне его привлекало. И не только лицо и умения в сексе.

Достав телефон, Дарк посмотрел на время. Шесть часов утра. Так же на экране он заметил значок непрочитанного сообщения. Открыв его, он нахмурился. Эдвард все еще в квартире Сары. Но учитывая время, он, скорее всего, уже спит. Сара говорила, что Эдвард всегда спит на диване, значит, Дарку придется идти к своей комнате как можно тише. Тяжело вздохнув, он натянул на голову капюшон и закурил.

Дарк дошел до дома Сары за полчаса. Изрядно измотанный и уставший, он готов был свалиться на любую лавочку и там, если получится, уснуть. Но все же он нашел в себе силы добраться до дома Сары. Поднявшись по лестнице, он прислонился к двери, переводя дух и прислушиваясь. В квартире стояла полная тишина.

«Значит, все спят», — облегченно вздохнул Дарк и достал ключи. Как можно тише он открыл дверь и проскользнул внутрь. Он пытался рассмотреть, есть ли кто-нибудь на диване, но у него ничего не получилось.

Разувшись и сняв куртку, он тихо направился в свою комнату, стараясь обойти диван как можно дальше.

— Дарк? — внезапно свет на кухне приглушенно щелкнул, осветив крадущегося парня.

Дарк почувствовал, как его сердце готово было выскочить кровавым месивом из груди. Резко обернувшись, он увидел перед собой растрепанного Эдварда.

«Твою мать!» — выругнулся Дарк про себя, нахмурившись.

— Ты вернулся так рано.

Дарк не мог понять, показалось ли ему, что в голосе Эдварда он услышал облегчение или нет. Тот сделал шаг к нему навстречу, улыбаясь, но потом резко остановился как вкопанный. Его глаза расширились, а рот так и остался открытым, не успев произнести новое предложение.

Дарк никак не мог понять, что с ним не так. Почему он смотрит на него так странно, будто позади него стоит призрак. От этой мысли Дарка передернуло. Сверхъестественное никогда не было в списке его любимых тем.

Эдвард резко сорвался с места и подбежал к Дарку. Он схватил его за ворот футболки, оттягивая ее и смотря на его шею. От такого внезапного порыва Дарк опешил.

— Какого черта ты творишь?! — закричал он, схватив руки Эдварда и стараясь отцепить их от своей футболки.

— Откуда это? Откуда на тебе эти засосы?! — взревел Эдвард, смотря за Дарка горящими глазами.

«Так вот в чем дело», — Дарк еле сдержался, чтобы не засмеяться. Он ослабил хватку, отпустив руки Эдварда.

— А тебе до этого какое дело? — жестким спокойным голосом спросил Дарк. — Какое тебе есть дело до меня, до того где я и тем более с кем. Ты сам когда-то назвал меня шлюхой. Так почему ты удивляешься сейчас? Разве это не подтверждение твоих слов?

— Я не… — опешив, прошептал Эдвард, отпустив Дарка.

— У тебя нет больше права судить меня. Так же, как и нет права срываться на меня с ревностными расспросами. Мы больше никем не являемся друг для друга, — отвернувшись, Дарк быстро пошел в свою комнату. 

Закрыв за собой дверь, он облокотился о нее, закрыв рот руками. Тяжелое дыхание и застилающие взор слезы душили его.

========== Глава 5. ==========

Глава 5.

Эдвард вышел из квартиры Сары, так и не поспав. Вся его одежда и волосы пропахли сигаретами и пивом. Всю ночь напролет он просидел на кухне, обдумывая сложившуюся ситуацию. А после прихода Дарка и их разгоряченного разговора, Эдвард и вовсе потерял спокойствие.

Когда Эдвард вновь встретил Дарка, он понял, что до сих пор его любит. Понял это и пожалел о совершенном два года назад. Сейчас Эдвард мучился от желания вновь вернуть их общение. Он не претендовал на любовь, потому что знал, что Дарк не простит его, не подпустит больше к своему телу и ни за что не откроется. Как раньше. Но Эдвард хотел хотя бы вернуть их дружбу.

Тяжело вздохнув, Эдвард зашел в автобус. Направившись прямиком на учебу в университет, он достал плеер и одел наушники, включив музыку на полную громкость. Сидевшая рядом с ним старушка вздрогнула, с ужасом посмотрев на Эдварда. Но тому не было до нее никакого дела. Его уши раздирала жесткая музыка, а сердце болело от их взаимоотношений с Дарком.

Эдвард в мельчайших деталях помнил тот день, когда облил Дарка грязью и практически вышвырнул из их квартиры. В порыве гнева он наговорил ему столько гадостей, сколько не говорил еще никому за всю свою жизнь.

«Назвать любимого человека шлюхой, еще и ударить. После такого никто не захочет даже разговаривать. А я надеюсь на дружбу. И даже больше», — Эдвард тяжело вздохнул, закрыв глаза.

Во тьме перед ним предстал Дарк. На его шее были засосы, что светились кровавым цветом, а из глаз лилась такая ненависть и неприязнь, что сердце Эдварда забилось с учащенной силой.

«У тебя больше нет права судить меня. Так же, как и нет права срываться на меня с ревностными расспросами. Мы больше никем не являемся друг для друга!» — раздались в голове Эдварда слова Дарка.

Распахнув глаза, он сжал кулаки и тихо застонал. Его переполняло чувство скорби и ревности. Кто-то прикасается к Дарку так же, как и он сам когда-то к нему прикасался; кто-то целует его, обнимает, занимается с ним любовью, оставляет на его теле метки и, возможно, даже говорит, что любит. И самое ужасное: слышит это в ответ. Заскрипев зубами, Эдвард вскочил с места и выбежал из автобуса, как только его двери раскрылись.

Тяжело дыша, Эдвард направился к дверям университета. На протяжении всех пар он думал только об одном: как вернуть доверие и дружбу Дарка. Но вспоминая его, он понимал, что этот человек уже не тот, что раньше. Не тот парень, которого любил Эдвард, не тот, что отвечал ему взаимностью, не тот, что позволял себе слабости возле него. Этот неуверенный в себе, зажатый и довольно мрачный паренек стал теперь уверенным и жестоким. Но пусть так, Эдвард все равно хотел вернуть его. Пусть он уже другой, пусть он позволяет кому-то еще прикасаться к себе — Эдвард все равно хотел стать для него единственным.

Дарк шел по улице в полном одиночестве. Все дороги были пусты, ни одной машины, в окнах домов и на самой улице не было ни одного человека. Осматриваясь по сторонам, Дарк никак не мог понять, что происходит. Куда делись все люди? Что такого произошло, что только он один остался?

Но не успел он уже начать прокручивать в голове мысли о внезапно случившемся конце света, как увидел в конце улицы промелькнувшую тень. Сорвавшись с места, Дарк побежал в ту сторону. Завернув за дом, где скрылась тень, Дарк замер. Перед ним стоял Эдвард. Отступив на шаг назад, Дарк резко отвернулся и хотел убежать, но тут же перед ним оказался Зверь. Он смотрел куда-то вперед, мимо Дарка.

— Зверь? — тихо прошептал Дарк, протянув к нему руку. Но как только он уже думал, что вот-вот ощутит твердость его кожаной куртки, рука Дарка прошла сквозь нее. Задохнувшись от удивления, Дарк прижал руку к себе и сделал пару шагов назад, чуть не упав, обо что-то споткнувшись.

Через пару секунд все перед его глазами стало мутным, словно на него накинули вуаль, а потом все вновь прояснилось, и он увидел перед собой спину Эдварда. Он просто прошел сквозь него.

Сердце Дарка учащенно забилось, и он рухнул на землю. Он совершенно не понимал, что происходит. Он видел перед собой Зверя и Эдварда. И оба они стояли спиной друг другу, не замечая возле себя испуганного Дарка. А затем они просто двинулись с места и направились каждый в противоположную сторону, удаляясь от Дарка.

— Нет, — прошептал он. — Нет! Стойте! Не уходите!

Дарк кричал что есть сил, прижимая руки груди, зажмурившись. Из его глаз хлынули слезы. Он не хотел, чтобы они не видели его, чтобы уходили от него, не хотел быть невидимым и не слышимым для них.

— Не уходите!

Распахнув глаза, Дарк вскочил на кровати, резко сев. Его дыхание было тяжелым, а лицо мокрым от слез.

— Что за хуйня? — прошептал он, вытирая мокрые дорожки с лица, морщась и удивленно смотря на свои руки.

Скинув с себя одеяло, Дарк встал с кровати и, ощущая, как в нем пульсирует злость, вышел из комнаты. Быстро зайдя в ванну, он на полную включил холодную воду и, набрав ее в руки, прижал их к лицу. Ему казалось, словно все его лицо горит пламенем, особенно те места, по которым скатывались слезы. Все его тело пульсировало и дрожало от ощущения, что сквозь него кто-то прошел. Он до сих пор чувствовал эту опустошающую прохладу.

Оторвав руки от лица, Дарк поднял взгляд на зеркало. Оттуда на него смотрело его уставшее, измученное отражение, с мутными покрасневшими глазами, растрепанными волосами и стекающими с лица каплями холодной воды.

— Выгляжу, как побитая шлюха, — сделал вывод Дарк, отворачиваясь от зеркала и выходя из ванной. Сары дома не было, она, скорее всего, ушла на работу.

Вернувшись в комнату, Дарк с ненавистью посмотрел на измятые простыни и откинутое одеяло. Затем быстро оделся, накинул на голову капюшон, схватил ключи и направился прочь из квартиры Сары.

Дарку был необходим глоток свежего воздуха и как только он оказался на улице, то просто стоял на месте, смотря на небо, что уже стало затягиваться серостью туч и красными разводами заходящего солнца.

Двинувшись с места, Дарк достал сигареты, но как только посмотрел на пачку, решил, что курить ему совершенно не хочется, поэтому тут же сунул их обратно в карман.

Оказавшись на людной улице, Дарк пожалел, что не прихватил с собой плеер. Слишком много шума, слишком много людей, проезжающих мимо машин и автобусов. Вздохнув, Дарк застегнул куртку и засунул руки в карманы, направился вдоль по улице.

Он шел, не имея определенной цели куда идти. Весь город был в его распоряжении, раскрывая перед ним свои объятия, впуская в себя, прижимая к себе и не желая отпускать. И пока он шел, в его голове роились мысли обо всем, что с ним происходит.

Сегодняшний сон породил в нем сомнения. Что он значил? Почему он так испугался того, что Зверь и Эдвард его не видят, не слышат и просто проходят сквозь него, словно он был призраком? Дарк мог еще понять, почему так боится потерять Зверя, но при чем здесь Эдвард? Человек, который причинил ему столько боли, втоптал в грязь, разбил на мелкие осколки и выбросил за ненадобностью?

«Неужели, я до сих пор его люблю?» — пронеслась мысль в голове Дарка, от чего он поморщился, ощутив прилив ненависти к самому себе и раздражение от воспоминаний. Воспоминаний о том дне, о тех самых словах.

— Убирайся отсюда, ты, шлюха! Иди и раздвигай ноги перед своими дружками, а меня не смей даже трогать! Ненавижу тебя! Мразь, — рычал Эдвард, со злостью смотря на ошеломленного Дарка, что пришел тогда к нему с радостной новостью, но получивший вместо этого порцию грязи. — Я не хочу видеть твою рожу. Вали отсюда и никогда не возвращайся. И никогда, слышишь, никогда не попадайся мне на глаза.

Тогда Дарк хотел что-то возразить, спросить у Эдварда, с чего вдруг в его голове возникли такие безумные мысли, но даже не успел открыть рта, как тут же получил кулаком по челюсти со всего размаха. Напоследок, перед тем, как выставить за дверь, Дарку кинули лишь: «Ты совершенно не понимаешь, что значит любовь и как нужно любить! Ты вообще не умеешь любить! Иди и трахайся с кем тебе вздумается!»

Тогда Дарк долго стоял перед дверью квартиры, которую они снимали вместе. Он не стучался, ничего не кричал, он просто молча смотрел на запертую дверь, держась за горящую болью щеку и совершенно не обращая внимания на сочащиеся из его глаз слезы и стекающую из его губы кровь, медленно капающую на его куртку.

После этого Дарк просто бродил по улицам. Он понимал, что не мог просто вернуться в их с Эдвардом квартиру, не мог пойти к их общим друзьям, да и видеть никого не хотелось, даже родителей, с которыми он был в ссоре. Через пару дней после бессмысленных скитаний, не спавший, ничего не евший, Дарк дождался, когда Эдвард уйдет из квартиры, пришел туда, быстро собрал вещи и навсегда распрощался с тем местом. И со своим прошлым. Думал тогда, что навсегда.

— А теперь он вновь появился, да еще и ведет себя так, словно мы с ним старые приятели, — прорычал себе под нос Дарк, сжав кулаки. В ту же секунду он резко развернулся и со всей силы ударил кулаком по стене.

— Эй, эй, вы только посмотрите, кто тут у нас! — раздался насмешливый голос неподалеку.

Все еще злой, Дарк резко повернулся, встретившись взглядом с группой подростков, и злость в нем вспыхнула еще сильнее. Отбросы из банды Тигра. Мелкие сошки, но безбашенные и не знающих такого понятия как «границы». Из всех прихвостней Тигра именно эту свору Дарк ненавидел больше всех.

Их было пятеро. Трое парней и две девки, что вели себя как шлюхи с титулом «королевы». Парни вечно таскали с собой биты или кастеты, а девчонки просто имели каблуки и длинные острые ногти. Смотря на надвигающуюся на него свору, Дарк понимал, что не выстоит перед ними. Его тело было слишком слабым сейчас, но в то же время ему просто необходимо было выпустить всю копившуюся в нем злобу. И почему бы не спустить ее на этих малолеток?

Повернувшись, Дарк выпрямился, сжимая и разжимая горящий от удара кулак. С него капала кровь, ударяясь об асфальт и разлетаясь на мелкие капли, оставляя после себя лишь черное пятно. Оскалы этих малолеток вызвали в Дарке лишь раздражение, и он ждал. Ждал, пока в нем накопится достаточно злости, чтобы просто сорваться с места и наброситься на эту свору шавок.

— Дарк, дорогой, неужели тебе все мало? Может быть пора уже просто сдохнуть где-нибудь под забором, а? — подал голос самый здоровый из банды, постукивая битой о плечо. Остальные захихикали, подобно подбитым гиенам. Оскал этого парня можно было бы назвать идеальным, если бы не отсутствие одного из зубов, который когда-то выбил сам Дарк. 

Воспоминания об этом заставили Дарка усмехнуться.

— Не дождетесь, шавки, — прошипел он, расплываясь в улыбке.

Он достиг предела. Все в нем бурлило и кипело, желая вырваться наружу. И с первым ударом, пришедшимся по наглой роже этого громилы, Дарк возликовал. Вот оно, необходимое ему расслабление. Именно это было ему нужно столько времени. Никакой секс не заменит хорошую драку.

Дарк бился до последнего, размазывая свою кровь по лицам этих отбросов, нанося удары куда придется, отмахиваясь от пытающихся запрыгнуть на него девок. Но в один из моментов, когда сил уже почти не осталось, Дарк оступился и врезался в стену, ударившись головой и на пару секунд потеряв ориентацию в пространстве. Он медленно сполз по стене, моргая и стараясь как можно быстрее прийти в себя, но не успел. Одна из девчонок подпрыгнула к нему и больно пнула его чуть выше копчика. Прорычав от боли, Дарк выгнулся и упал на четвереньки, все еще стараясь удержаться и встать. Но вовремя подоспевший парень со всего размаха пнул его в печень. Отлетев от него, Дарк вновь врезался в стену и на этот раз сполз по ней, не найдя сил чтобы удержаться. И пока он лежал, все пятеро окружили его, пиная и насмехаясь. Дарк лежал, закрыв глаза и рыча от боли, стараясь прикрыть голову. Больше у него не было сил отбиваться от них. Теперь он мог лишь постыдно лежать и защищать себя, прикрываясь руками.

«Словно какая-то трусливая шавка», — с ненавистью подумал Дарк, сжав руки в кулаки.

Дарк плелся по дороге, держась за печень, по которой эти малолетки били, не щадя сил. Его кулаки были разбиты, из носа сочилась кровь, а мокрая дорожка из разбитой брови начала уже засыхать. Все его тело ломило и била мелкая дрожь бессилия.

Дарк просто шел вперед, подальше от этого закоулка, где его избивали, бросали оскорбления и насмехались. Подальше оттуда, где на стене остался кровавый отпечаток, оттуда, где он оставил всю свою злость. И на замену ей пришла лишь отягощающая усталость и боль.

Подняв взгляд от дороги, он понял, что подходит к дому Сары. Он хотел было развернуться, достать телефон и позвонить Леону, но вспомнил, что оставил его в комнате. Ловить такси не было смысла, тем более никто не возьмет к себе подозрительного избитого парня, а идти куда-то еще не было сил.

Сдавшись, Дарк, прихрамывая, пошел дальше. Еле как поднявшись по лестнице, оставив на одном из пролетов кровавую дорожку от руки, когда ноги предательски задрожали, он наконец-то оказался у двери квартиры Сары. Тяжело дыша, он собрал все остатки сил и позвонил в звонок. Перед глазами все плыло, сил стоять и ждать больше не было, и он просто медленно опустился вниз, облокотившись спиной о холодную стену. Дарк не знал, дома ли сейчас Сара, одна или же вместе с ней вновь Эдвард. Дарк не хотел его видеть и уж тем более в таком состоянии. Но ничего другого ему не оставалось. И на краю сознания он уже сдался и подумал, что так и будет сидеть под дверью Сары до тех пор, пока она не появиться, как дверь медленно открылась.

— Да? — осторожно спросила Сара, сначала и не заметив сидящего у ее ног Дарка, но как только до нее донеслось его хриплое дыхание, она с ужасом вскрикнула и тут же присела возле него. — Дарк! О, боже, что с тобой случилось?

— Сара? Что такое? — в дверном проеме показался и Эдвард, от чего Дарк тихо простонал, отворачиваясь. — О, боже, Дарк!

Отодвинув Сару, Эдвард сел возле Дарка и осмотрел его. Затем он сказал Саре приготовить аптечку, а сам как можно более осторожно подхватил тело Дарка и понес его в квартиру. На пару секунд Эдвард удивился, до чего легким был Дарк. Он даже подумал, что тот, возможно, совершенно ничего не ест. Но отложив эти мысли, решив, что спросит об этом позже, он аккуратно уложил Дарка на диван и расстегнул его куртку. Тут же, суетясь, примчалась и Сара, неся в руках аптечку.

— Надо усадить его и снять одежду, — донесся размытый голос Сары до Дарка. Он хотел было запротестовать, сказать, чтобы они просто смыли кровь с его лица и уложили спать, но вместо этого лишь что-то невнятно промычал.

Дарк лежал с закрытыми глазами и хотел лишь одного: уснуть. Но чьи-то руки осторожно подхватили его и усадили. Затем с него была снята куртка, кофта, за ней последовали и джинсы. Приоткрыв глаза, он еле различил лица Сары и Эдварда. Оба смотрели на него с ужасом. Видимо те малолетки постарались на славу. Вновь закрыв глаза, Дарк отвернулся от Сары и Эдварда и попытался просто абстрагироваться от них. Его здесь нет, их здесь нет, все это лишь дурной сон.

— Я обработаю его лицо, а ты займись спиной, — скомандовала Сара и усадила Дарка так, чтобы он боком лежал на спинке дивана. Эдвард ничего не ответил, но Дарк почувствовал, как перед ним и позади него сели. Затем он ощутил, как его бровь зажгло, от чего он зашипел, поморщившись. — Потерпи.

— Что?.. — послышался еле различимый вздох со спины. Рука Сары дрогнула, а Дарк приоткрыл глаза. — Что случилось с твоей спиной?

Дарк только сейчас осознал, что Эдвард увидит его шрам. Затем он посмотрел на Сару и заметил, как та поглядывает на его грудь. Татуировка с инициалами. Так вот почему она попросила Эдварда позаботиться о его спине. Из двух зол, она выбрала меньшее. Подтянув руку к руке Сары, Дарк слабо сжал ее, благодаря тем самым девушку. Вскинув на него взгляд, Сара улыбнулась дрожащими губами и продолжила обрабатывать его раны.

— Авария, — хриплым голосом ответил Дарк, закрывая глаза.

Больше никто ничего не говорил. Сара стерла кровь с лица Дарка, наложила компресс на начавший возникать синяк в районе печени, Эдвард наложил еще один чуть выше копчика. И пока он обрабатывал раны, он периодически кидал взгляд на ужасающий шрам, что расчертил татуировку Дарка, разделив ее пополам.

Эдвард помнил то время, когда Дарк только набил себе эту татуировку. Он старался как можно чаще ходить в майках или же с голым торсом, только лишь бы все окружающие видели его ворона. Тогда они еще не встречались, и Эдвард смотрел на эту татуировку с восхищением, желая лишь одного: прикоснуться к ней, провести по ней рукой, ощутить под пальцами шероховатость кожи и самое главное — поймать этого ворона, что был для Эдварда олицетворением самого Дарка. И вскоре ему это удалось. Но сейчас, когда тот, прошлый Дарк, представал перед ним перечеркнутым шрамом вороном, Эдварду словно в очередной раз сказали, что он больше никогда не сможет получить его.

Наложив последний компресс, Эдвард отвел Дарка в его комнату и уложил в кровать. Он долго копошился с одеялом, явно не желая просто так уходить. И когда Дарку это уже порядком надоело, он открыл глаза и посмотрел на него с вызовом.

— Если хочешь что-то сказать, просто скажи, — надрывным голосом сказал он, хмурясь и чувствуя тянущую боль в районе разбитой брови.

— Я просто… — начал было Эдвард, но тут же запнулся. — Нет, ничего. Спокойной ночи.

Быстро отойдя от кровати, Эдвард выключил свет и ушел, закрыв за собой дверь. Дарк пару секунд смотрел на дверь, а затем закрыл глаза и тут же уснул.

«Как я могу просить у тебя, чтобы ты рассказал мне обо все, что случилось с тобой за эти два года? — стоя у двери в комнату Дарка, думал Эдвард, сжимая кулаки. — У меня просто нет на это права».

========== Глава 6.  ==========

Глава 6.

Дарк проснулся от бьющего прямо в глаза солнца. Простонав, он отвернулся от окна и тут же почувствовал, как все его тело пронзила удушающая боль. Переборов ее, он поднес руку к лицу, изучая ее. Его костяшки были разбиты, но по сравнению с прошлым бережно обработаны Сарой.

— Хреново вчера получилось, — прохрипел Дарк, сжав руку в кулак и закрыв глаза.

Он вспомнил, как Эдвард спрашивал у него о шраме, как тряслись его руки, пока он обрабатывал его раны и особенно взгляд, которым он смотрел на Дарка, пока укладывал в кровать. Столько нерешительности, страха и скрытого желания. Дарк понял, чего именно хочет от него Эдвард. Он хотел его тело, хотел заняться с ним сексом, но Дарк никак не мог на это пойти. Он дал себе слово, что больше никогда не свяжется с Эдвардом, никогда его не простит и уж тем более не ляжет под него вновь.

Открыв глаза, Дарк оперся руками о кровать и привстал, морщась от боли. Покряхтев, он еле как встал, взял чистое полотенце и, шатаясь, направился в ванную. В квартире было тихо и пусто. На столе в зале лежала записка, на которой неровным почерком было написано: «Мы ушли. Отдыхай. Если что, звони мне. Сара». Кинув записку обратно на стол, Дарк перекинул полотенце через плечо и пошел принимать душ.

Через полчаса он уже стоял у двери и обувался. Сегодня у него не было настроения дожидаться прихода Сары и выслушивать ее расспросы, волнение и жалость в голосе. Все это будет его только раздражать и их отношения могут конкретно испортиться. Поэтому сегодня Дарк решил отсидеться у Леона.

Выйдя на улицу, он набрал его номер и направился прямиком на остановку. Ноги его почти не слушались, от чего он периодически запинался, но все же успевал вовремя сориентироваться и остаться в вертикальном положении.

— Дарк? Что случилось? — раздался сонный голос друга, когда Дарк в очередной раз чуть не упал.

— Твою мать! — прикрикнул он, схватившись за стену.

— Ты чего? — взволнованно спросил Леон.

— Чуть не познакомился с асфальтом поближе, — усмехнувшись, Дарк заметил остановку. Облегченно вздохнув, он быстрее направился в ее сторону. — Ты разве не в школе? У тебя сонный голос. Опять прогуливаешь?

— Ничего подобного. Просто уснул на уроке, — гордо сказал Леон и тут же на заднем фоне Дарк различил ругань какого-то мужчины.

— Стоун! Мало того, что ты спишь на моем уроке, так еще и телефон не отключаешь! И при этом так нагло выходишь из класса! Это непростительно!

— Простите, учитель, тут срочное дело, так что не могли бы вы потише, — учтивым голосом сказал Леон. — Так что у тебя случилось? Твой голос какой-то замученный.

Дарк рассмеялся, садясь на скамейку. Леон всегда поражал его своими манерами. Он мог нагрубить кому угодно, но так, что его не могли обвинить в хамстве. И то, что он часто прогуливал и спал на уроках, никогда не влияло на его оценки. Он был умником, за что многие учителя его презирали.

— Как я понимаю, на уроки ты теперь забьешь. Может, заберешь меня? Мне надо с тобой поговорить.

— Конечно. Где ты сейчас?

Пока Дарк объяснял Леону как до него добраться, он слышал новый всплеск ругани учителя, когда Леон, видимо, вернулся в класс за своими вещами.

— Я буду минут через двадцать. Куда потом поедем?

— К тебе. Настроения ехать куда-либо нет, — достав сигареты, Дарк закурил, откинувшись на спинку лавочки.

— Как пожелаете, мой господин, — усмехнувшись, пропел Леон и положил трубку.

— Придурок, — улыбнулся Дарк, убирая телефон в карман.

Пока он ждал Леона, возле него периодически появлялись люди. Но все они, видя, в каком он состоянии, старались держаться подальше. Дарк ненавидел людей, что подчинялись стереотипам или же боялись осуждения со стороны. Они считали, что если человек избит, то он обязательно безбашенный бандит, что набросится на них, стоит только подойти. Или же он мог быть обязательно связан с какой-то бандой и если кого-то увидят рядом с ним, то обязательно убьют. Дарк не просто придумывал себе все это, он точно знал, что окружающие люди так думают. Потому что слышал их шепот, видел их испуганные или же презрительные взгляды.

— Эй, красавчик, за сколько прыгнешь в мою тачку? — послышался насмешливый голос друга, когда Дарк уже устал его ждать.

Улыбнувшись, он встал с лавочки, направляясь к Леону, проходя мимо ошеломленных людей.

— Даже и не знаю. А сколько вы предложите, дяденька? — состроив невинное личико, Дарк облокотился на опушенное практически полностью стекло. Но как только Леон увидел его лицо, вся шутка сошла на нет.

— Что с тобой произошло? — ледяным голосом прочеканил Леон, протянув руку к Дарку.

— Встретился с бандой Тигра, — улыбнувшись шире, сказал Дарк, открывая дверь и забираясь в его машину.

— Что?! — взревел тот. — Ублюдки!

Дарк заметил, как руки Леона сжались, а в его глазах вспыхнула ярость.

— Слушай, свали с проезжей части, а то автобус не сможет остановиться, — вздохнув, Дарк указал Леону на зеркало заднего вида, в котором отражался подъезжающий автобус.

Леон сдержанно кивнул и отъехал от остановки. Всю дорогу от молчал, кидая на Дарка взволнованные взгляды, но не решаясь заговорить. Сейчас его друг, сидя возле него и качая головой в такт ревущей музыки, выглядел так, словно его не избила шайка прихвостней их врагов, а будто он просто неудачно упал. Он улыбался, веселился, точно так же, как и после той аварии. Леон помнил, как Дарк, только очнувшись после операции, улыбался, радостно смеясь, смотря на то, как его друзья плакали. Тогда даже Зверь прослезился. Он готов был убить Тигра и всех его прихвостней. Но Дарк попросил его ничего не делать. Просто простить его, просто закрыть на все глаза и быть рядом.

— Эй, Леон, о чем задумался? Там зеленый горит, езжай давай, — подал голос Дарк, посмотрев на следящего за ним друга.

— Да, прости, — выпалил тот, вернув взгляд к дороге. Надавив на газ, он сдвинулся с места, продолжая ехать.

Когда они оказались у дома Стюарта и Леона, Дарк вышел из машины, потягиваясь, с наслаждением жмурясь.

— Наконец-то приехали. Это была такая утомительная дорога, — простонал он, бросив на Леона раздраженный взгляд, но тут же улыбнувшись. — Пошли, нам предстоит долгий нудный разговор.

Пройдя мимо удивленного друга, Дарк направился к подъезду. Вскоре они уже сидели за барной стойкой на кухне. Леон поставил перед Дарком чашку с чаем.

— Спасибо, — улыбнувшись, тот отпил чая и довольно улыбнулся, прикрыв глаза.

— Так о чем ты хотел поговорить? — Леон подпер голову рукой, внимательно смотря на друга.

— Понимаешь, — улыбка с лица Дарка медленно исчезла и Леон напрягся. — Я не знаю, что мне делать. Я бегаю от Зверя, встретил свои старые воспоминания и одно из них не дает мне покоя.

— Постой. Неужели? — Леон резко выпрямился, нахмурившись. Он знал, от какого именно воспоминания Дарк убегал. Тот сам ему рассказывал. Еще когда Дарк пришел в банду, и они сдружились. Сначала Дарк не особо доверял ему, но позже Леон все же смог до него достучаться и тот ему открылся.

— Да, именно он, — Дарк горько усмехнулся, отведя взгляд. Он медленно поднял руку к груди, сжав свою кофту. В том месте, где были эти злополучные инициалы.

Леон заметил его движения.

— И что же произошло? — практически прорычал Леон, сжав кулаки. 

Дарк лишь усмехнулся, убрав руку и закрыв глаза.

— Ничего. Я не подпускаю его к себе. И каждый раз, когда он дома у Сары, я стараюсь уйти. Но даже так мы непременно с ним пересекаемся. Вчера, когда меня избили эти шавки, я невольно пришел к Саре и там снова был он. Он видел мой шрам.

— А татуировку? — на одном дыхании произнес Леон, чувствуя, как в нем растет волнение.

— Нет. Сара помогла мне в этом. Так что ее он так и не увидел. И на самом деле я даже и не знаю, хочу ли я чтобы он ее уже наконец увидел или же не хочу. Что будет, если он ее увидит? Какая у него будет реакция? Он рассмеется или же будет рад? Что он сделает после этого? Захочет ли вернуть меня обратно? Да и захочу ли я снова быть с ним? Все эти вопросы мучают меня что тогда, два года назад, что сейчас. Мне надоело об этом думать, но перестать я тоже не могу, — Дарк тяжело вздохнул, запустив руку в волосы и сжав их до боли. — Мне надоело все это, я вновь оказался в тупике. Как и тогда. Неужели мне снова придется убегать от всего этого? От Зверя, что преследует меня, от Эдварда, от Сары. Что мне делать? Я совсем запутался…

— Не смей сбегать, — железным голосом сказал Леон, вставая из-за стола. — Не смей так просто все кидать и сбегать. Это приведет тебя только к новому тупику. Продолжай свой путь и разберись уже в этой ситуации. Разберись в своих собственных чувствах. И к Зверю, и к этому Эдварду. Прекращай уже все пускать на самотек. От этого никому не становится лучше, — взяв сигареты с одной из полок, Леон вернулся на место и закурил. Затем он протянул сигарету Дарку и закурил еще одну, затянувшись. Он не стал предлагать Дарку свои сигареты, так же, как и не стал курить их сам. Он взял сигареты брата, что курил то же, что и Дарк.

— Спасибо, — прошептал Дарк, принимая сигарету. Его рука дрожала. Все чувства, что он так старательно скрывал в себе, наконец-то, пробили себе путь, просачиваясь наружу.

— Что ты планируешь делать в ближайшее время? Поговоришь со Зверем или же с Эдвардом? Ты ведь сам знаешь, прошлое должно остаться в прошлом и ни в коем случае не мешать будущему и настоящему. Зверь не обрадуется, узнав об этом парне, — Леон специально давил по самому больному.

Дарк понимал это. Так же, как и понимал, что заслужил это. Леон был прав, Дарк слишком часто убегает от проблем и прячется в своей раковине. Настало время разобраться со всем и наконец-то решить все свои проблемы, в которые Дарк сам себя окутал.

— Ты прав. Пора бы уже начать что-то делать, — Дарк поднял на Леона серьезный, полный уверенности взгляд.

Увидев его, Леон тут же одобрительно кивнул, улыбнувшись.

— Что это ты собираешься делать?

И Дарк, и Леон вздрогнули от неожиданности. Повернувшись на звук голоса, они увидели стоящего в дверном проеме Старшего. Тот стоял, облокотившись о стену, с усмешкой смотря на своего брата и его друга. Но как только он взглянул на Дарка, все его веселье испарилось. Быстро подойдя к нему, он схватил Дарка за подбородок, рассматривая его разбитое лицо.

— Кто?

— Все как обычно, брат, — Леон следил за ними без каких-либо эмоций. Он давно привык, что его брат так печется о Дарке. И даже знал, что было причиной. — Тигр никак не может угомониться, так же, как и его шестерки.

— Это правда? — леденящим кровь в жилах голосом спросил Старший, не отрывая взгляда от Дарка.

Тот кивнул, отведя взгляд. Он ненавидел беспокоить дорогих ему людей. Он всей душой желал, чтобы они прекратили влезать в его проблемы, подставляя себя, но кого волновало его мнение?

 — Убью тварей! — прорычав это, Старший отпустил Дарка и, развернувшись, направился к выходу.

— Ну все, Зверь получит по первое число, — усмехнувшись, сказал Леон, затянувшись. 

Дарк лишь тяжело вздохнул, встав из-за стола и потушив сигарету.

— Могу я поспать у тебя в комнате? — устало спросил он. Дождавшись, когда Леон утвердительно кивнет, он направился к нему. Перед тем как скрыться в его комнате, он остановился и, повернувшись к другу, тихо сказал: — Спасибо за поддержку.

— Не стоит благодарностей, — весело ответил Леон, махнув другу рукой.

Закрыв за собой дверь, Дарк прошел к кровати и без сил упал на нее, поморщившись от пронзившей его тело боли. Закрыв глаза, он вдохнул слабый запах чистого белья, смешанного с запахом Леона. Свернувшись калачиком, Дарк начал медленно погружаться в сон.


— Тупые малолетки. С ними одни проблемы. Нет бы сидеть дома и греться под мамкиной юбкой, они прутся в мою банду, — ворчал Зверь, безрезультатно щелкая зажигалкой и большими шагами ступая по коридору к своему кабинету. Ворвавшись туда, он по инерции сделал еще пару шагов, прежде чем заметил сидящего за его столом Стюарта, что сложил ноги на стол и без какого-либо интереса рассматривал какие-то бумаги.

— А вот и ты, — Зверь сразу понял, что Стюарт не в духе. У него была слишком уж кровожадная улыбка, да и его поза говорила о том, что тот пришел не анекдоты рассказывать. Такое уже случалось несколько раз. И практически всегда, это было связано с Дарком. От этой мысли Зверя бросило в жар. Кинув зажигалку и сигарету на пол, он подскочил к столу, хлопнув по нему руками.

— Что с ним? — приглушенно прорычал тот, внимательно смотря на Стюарта.

— Ого. Какой ты стал догадливый, — лукаво прищурившись, Стюарт усмехнулся, кинув листок бумаги обратно на стол.

— Говори, что с Дарком! — схватив Стюарта за грудки, проревел Зверь, с яростью смотря на совершенно спокойного друга.

— Убери от меня руки, — ледяным голосом сказал Стюарт, от чего Зверь опешил. Схватив его за руку, Стюарт с непоколебимым лицом вывернул ее.

Скривившись, Зверь сдавленно прорычал что-то и вырвался из хватки Стюарта.

— Что на тебя нашло?

— Дарка опять избили. Снова банда Тигра. Когда это уже прекратится, Зверь? Сколько раз ему придется еще быть грушей для битья этих отбросов? — Стюарт говорил так, словно хотел вбить каждое произнесенное слово в голову Зверя, вырисовывая их на его головном мозге кровавыми отметинами, которые заживали бы слишком медленно и болезненно.

— Снова Тигр? — Зверя затрясло изнутри. — Да как это шавка посмела, снова? Убью, блядь, эту тварь.

— Не совершай необдуманных поступков. Ты знаешь, к чему это может привести, — Стюарт поправил свою рубашку и пиджак, выходя из-за стола Зверя. Встав возле друга, он коснулся его плеча, привлекая к себе внимание. — Если ты совершишь ошибку, расплачиваться придется другим. Я понимаю твои чувства, но ничего серьезного мы сделать не можем.

— И что, я, по-твоему, должен просто закрыть на это глаза?! — взревел Зверь, оттолкнув Стюарта от себя. 

Тот лишь тяжело вздохнул, покачав головой.

— Конечно же нет. Просто будь умнее. Или ты зря держишь при себе Умника? Иди к нему и скажи, чтобы нашел логово этой шестерки. Как только он все разузнает, позвони мне, и я скажу, что стоит делать, — Стюарт похлопал друга по плечу и направился к двери. Но прежде чем выйти, он обернулся, добавив, — но только не смей делать ничего самостоятельно. Зная тебя, я могу предположить, что ты, несомненно, помчишься туда, лишь бы только разобраться с Тигром. Не смей доставлять проблемы Дракону. Тогда я тебя не прощу, несмотря на наше прошлое.

Сказав это, Стюарт вышел из кабинета Зверя, закрыв за собой дверь. Несколько секунд Зверь стоял на месте, смотря на дверь и то сжимая, то разжимая кулаки, стараясь справиться со своей злостью.

Он не видел Дарка уже так долго и тот успел вновь попасть в неприятности. Зверь знал, что Тигр точит на Дарка зуб не просто так. Так же Зверь знал, что был просто-таки предметом обожания Тигра еще в школе. Тот учился на два года младше самого Зверя и Стюарта и вечно таскался за ним. Вечные признания в любви и прочее дерьмо лишь раздражали Зверя и он ни раз избивал этого приставучего парня, но тот никак не мог угомониться. И даже после стольких лет этот малолетний придурок продолжал преследовать его, всячески стараясь привлечь к себе внимание.

— Убью, — прорычал Зверь, выходя из кабинета.

Пройдя в самый дальний угол коридора, он остановился у двери, где располагался Умник. Этот парень был на столько же умен, на сколько и жесток. Его не интересовали чувства людей, да и сами люди тоже. Самым главным для него была лишь хорошая игра, что сможет развлечь его. Но Зверь за долгое общение с ним уже успел привыкнуть к его причудам. Сначала Зверя даже пугало то, с какой холодностью Умник мог расправиться с врагом и лишь мило улыбнуться, посмотрев на чьи-то мучения и просто сказать: «Спасибо за развлечение». Но вскоре Зверь понял его ценность и сделал его своей правой рукой в группировке, доверяя ему так же, как и Стюарту. Особенно после того, как Умник зарекся следовать за ним во что бы то ни стало и никогда не предавать. И Зверь предпочел ему поверить, стараясь не особо ввязывать в его дела, устроив ему теплое гнездышко прямо в штаб квартире и периодически подкидывая ту или иную работенку.

Зайдя в комнату, Зверь окунулся в атмосферу электроники. Повсюду стояла целая куча компьютеров, что издавали жужжание или же пикали. Свет был выключен, а окно задернуто плотными шторами, был лишь свет мониторов. Приглядевшись, Зверь рассмотрел макушку Умника в самом центре этого машинного ада. Тот крутился на стуле от одного компьютера к другому, скрывшись от внешнего мира огромными наушниками.

Осторожно ступая и перешагивая через множество проводов и удлинителей, Зверь наконец-то добрался до главенствующего над всем этим Умника. Его длинные, достающие до плеч черные волосы закрывали пол лица, скрывая за собой карие глаза, что следили за мониторами через очки. Зверь заметил у него небольшие мешки под глазами, удивившись про себя, почему они такие маленькие, если учесть тот факт, что Умник практически не спал и не высовывался из своей комнаты.

Похлопав друга по плечу, Зверь добился того, чтобы его наконец-то заметили.

— Зверь! — радостно воскликнул Умник, снимая наушники и, встав, протягивая ему руку. 

Пожав ее, Зверь улыбнулся.

— Все мучаешь эти железяки?

— О, это мои милые детки, не обижай их, — усевшись обратно, Умник вернулся к монитору компьютера, на котором каждую секунду появлялись все новые цифры и буквы.

— Мне тебя не понять, — вздохнув, Зверь усмехнулся, почувствовав, как у него начала болеть голова. Он ненавидел компьютеры и никогда особо в них не разбирался.

— Зачем пришел? Новое задание? — с нетерпением в голосе спросил Умник, вскинув на Зверя взгляд. 

Тот заметил в его глазах какой-то блеск, но предпочел счесть это на свет от мониторов.

— Нужно найти логово Тигра. Сможешь?

— Ты еще спрашиваешь, — Умник тихо рассмеялся, облизнувшись. — Как только разузнаю, позвоню тебе. Но это будет сразу после того, как я закончу тут.

— А что ты делаешь-то вообще?

— Сокращаю наши расходы за электричество, — показав большой палец, ответил Умник, не отрываясь от компьютера.

— Хвалю. Но займись Тигром как можно быстрее, ладно? Это очень важно.

— Неужели в этом снова замешан Дарк?

— Именно, — Зверь решил оставить Умника одного, ощущая на себе гнетущую атмосферу этой комнаты.

— Тогда я постараюсь управиться побыстрее.

— Рассчитываю на тебя.

Выйдя из комнаты Умника, Зверь закрыл дверь и направился к своим подчиненным. Он услышал их голоса, доносящиеся из-за двери одной из комнат. Зверь различил, как они что-то оживленно обсуждают, о чем-то споря и периодически смеясь. Зайдя к ним, Зверь дождался, когда все они замолчат.

— У меня для вас задание, — строго заговорил Зверь, заметив, как все в комнате напряглись.

Около десятка людей, несколько здоровых мужчин, пара молоденьких девушек и молодые парни. Все они были кем-то вроде элиты в банде Зверя. Все самые важные задания, он мог доверить лишь им.

— Что случилось, босс? — спросил Унко, раскачиваясь на стуле. Этот парень, был одноклассником Леона и другом Дарка. Порой он был настолько раздражающим, что хотелось его просто прибить, но как часть банды, он был очень хорош.

— Вам нужно присмотреть за Дарком. Узнайте где и с кем он сейчас живет. Так же приглядывайте за ним, чтобы с ним снова ничего не случилось.

— Снова? — Унко резко остановился, прекратив раскачиваться и ошеломленно посмотрев на Зверя.

— Недавно на него снова напала банда Тигра. Ему здорово досталось. Теперь мы не можем оставаться в стороне. Тигр и его прихвостни перешли все границы. Так что рассчитываю на вас. И докладывайте мне о том, где и с кем проводит время Дарк. Это все.

Выйдя из комнаты, Зверь закрыл дверь и вернулся в свой кабинет. Сев за стол, он тяжело вздохнул, закрыв глаза.

— Когда же ты прекратишь от меня бегать, Дарк? — тихо прошептал Зверь. 

Опустив руку к карману своей кожаной куртки, он достал уже изрядно помятый листок бумаги. «Прекрати врываться в мою квартиру без предупреждения. Это последнее предупреждение. Если я узнаю, что ты снова там был, я исчезну. Ты знаешь, что я могу сбежать от тебя». Зверь в очередной раз пробежался взглядом по ровно выведенным строчкам со скрежетом на сердце вспоминая Дарка.

— Просто стань моим уже наконец. И я буду защищать тебя всеми силами. Только стань моим…

========== Глава 7. ==========

Глава 7.

  Выспавшись у Леона, Дарк попрощался с другом и ушел, отказавшись остаться на ночь. Теперь он прогуливался по городу, наблюдая за тем, как вечер медленно ложится на город, и всюду загораются неоновые огни и фонари. Он шел по улицам, думая о том, что же теперь ему стоит делать?
  Леон дал правильный совет, Дарку необходимо решить, что он испытывает к Зверю и Эдварду. Насчет Эдварда, Дарк понимал, что какие-то чувства все еще теплились в нем, но обида и его собственные принципы, которые он построил для себя, не позволят ему вслух признаться в этом. Но насчет Зверя, Дарк совершенно не представлял, что испытывает и что стоит делать.
  Зверь был ему дорог, несомненно. Он был для него опорой и помощью на протяжении вот уже полутора лет, практически сразу же, как он попал в столицу. Не имея абсолютно ничего. И только благодаря Зверю, у Дарка появился кров, работа, после чего и деньги, некоторые привилегии, защита, даже мотоцикл, что тот подарил ему на прошлый день рождения и самое главное: много новых друзей, что готовы были глотку порвать за Дарка. И это нравилось ему больше всего. 
  Но была ли между ними любовь, Дарк не знал. Они трахались на протяжении года, Зверь начинал беситься, если кто-либо приближался к Дарку ближе вытянутой руки. Дарка это раздражало, но в то же время ему было приятно, хоть он и скрывал это. 
  Он до сих пор помнил, как встретился со Зверем. Дарк сидел в полуобморочном состоянии, в каких-то отбросах, дрожащими руками стараясь удержать при себе небольшую сумку с вещами. Единственное, почему Зверь обратил свое внимание на оборванца с улицы, так это то, что Дарк, сдерживающийся до этого из последних сил в сознании, все же отключился, распластавшись перед ним. И произошло это в тот самый момент, когда тот устроил разборки с каким-то зазнайкой из другой банды. 
  После этого происшествия, Зверь приволок Дарка к себе и стал ухаживать за ним. Дарк до сих пор не мог понять, какова была причина столь широкого жеста с его стороны, а сам Зверь отмалчивался.
  Первое время, они практически никак не контактировали. Дарк молча лежал в кровати Зверя, принимал пищу, воду, слушал его вопросы, но не отвечал. Он просто молчал. Не только потому что не доверял Зверю, у него просто не было на это сил. Тогда, Дарк словно упал на самое дно. Убежав от своей прошлой жизни, он не учел лишь того, что без денег и связей, одинокому парню в столице делать нечего. Дарк голодал, ночевал, где придется, шарахался практически от каждого встречного, до тех пор, пока не свалился без сил в переулке, в наваленные мешки с мусором. В тот момент Дарк думал, что так и сдохнет возле обоссанной стены, в куче мусора, и никто даже не узнает о его смерти. 
  Но все же его нашли, спасли, отмыли, накормили и уложили в мягкую теплую кровать. За то время, пока Дарк «восстанавливал силы», Зверь пытался переспать с ним лишь один раз. Но Дарк четко дал ему понять, что не станет с ним этого делать. И все это потому, что Дарк просто не мог ни с кем спать. В нем все еще жили чувства к Эдварду, он все еще любил его, и измены все так же стояли в списке табу. Он даже физически не мог с кем-то сблизиться. В нем сразу же нарастало чувство тошноты и отвращения, не только к себе, но и к другому человеку. 
  Когда Дарк встал на ноги, он начал говорить со Зверем. Хриплым, периодически пропадающим голосов, всего пару слов, но даже этому Зверь радовался как ребенок на Рождество. Через некоторое время, Зверь вывел Дарка на улицу, сначала только ради прогулок и свежего воздуха, затем нашел для него работу, начал учить ездить на мотоцикле, приводил в штаб квартиру сначала просто как друга, а затем и вовсе принял его в банду. И только через продолжительный период времени, они все же переспали. Практически через год, после расставания с Эдвардом, Дарк наконец-то смог подпустить Зверя к себе. 
  Он сам проявил инициативу. Зверь даже удивился и поначалу посмеялся над Дарком. И когда тот уже собрался уходить, обиженный до глубины души, Зверь остановил его и извинился. Тогда он сказал, что подумал, будто Дарк решил просто подразнить его, что даже не мог и подумать, что тот сам придет к нему. 
  После этого они спали продолжительное время, до тех пор, пока Дарка не начала раздражать манера Зверя обращаться с ним как со своей собственностью. Тогда-то Дарк и решил уйти из его квартиры и жить самостоятельно. Но даже после этого, они не перестали заниматься сексом, вот только теперь Дарк спал и с другими. Одним из них был Стюарт. Но ни к кому из них, Дарк никогда не испытывал каких-то особенных чувств, ни с кем он не оставался в кровати до утра, засыпая, прижавшись к теплому телу. Лишь изредка такое происходило со Зверем. Рядом с ним он мог полностью расслабиться и уснуть, не думая ни о чем. Но была ли это любовь? 
 - Что вообще такое любовь?- прошептал Дарк, подняв глаза к небу. Он уже начал забывать, какого это, любить кого-то. 
  Дарк помнил, как его чувства к Эдварду менялись с каждым разом. Сначала, как только он понял, что влюблен, Дарк ощущал эйфорию, но все равно мучился, думая, что это безответно. Но как только они начали встречаться, все изменилось. 
  Их отношения были подобны газовой камере. Дарка словно посадили в нее, не насильно, скорее даже добровольно. И каждая минута – приравнивалась к одному прожитому дню. Его травили газом, когда Эдвард молчал, игнорировал или же отшучивался, когда заходил серьезный разговор. Но после этого, Дарку давали глоток свежего воздуха, когда Эдвард говорил что-то приятное, в ту же секунду западающее в душу, но они вытравлялись следующей порцией газа. Дарк медленно умирал. Но он знал, что в любую секунду может встать и уйти. И вопреки этому оставался сидеть на месте. Его удерживал страх. Он боялся потерять свою камеру, свой свежий воздух, чище которого, он точно это знал,- не было ничего. Дарк даже начал ловить себя на мысли, что стал мазохистом, пойманным жестокой любовью Эдварда.
  Дарк не мог сбежать, не мог потребовать больше воздуха, потому что знал – одно его неверное движение или слово, и вся эта комната исчезла бы, оставив его ни с чем. Все это было таким болезненным. Но в то же время сладостным.
  Но Дарк все равно потерял свое ядовитое убежище. Его вышвырнули оттуда, закрыв за собой дверь на замок. Но он и не пытался вернуться. Свежий воздух давно перестал поступать в том же количестве, что первоначально. Дарк, правда, пытался делать все, что только было в его силах, но все оказалось бессмысленно. И он ушел, решив, что раз уж у него ничего больше нет, то и терять ему нечего. Освободившись от оков этой камеры, он наконец-то решился на начало новой жизни, о которой он так мечтал.
  Конечно, первое время Дарк долго отходил от отношений с Эдвардом. В нем поселилось отчуждение. С каждым новым днем он чувствовал, как его тело остывает. Тепло, подаренное Эдвардом медленно исчезало, покидало его. Дарк боролся с желание вновь почувствовать его, но у него не было никакой возможности и желания возвращаться. Но он все равно, просто хотел, чтобы Эдвард вновь обнял его, хотел почувствовать его, вдохнуть его запах, впитать в себя его тепло. 
  Но Дарк продолжал старательно душить в себе эту потребность. Он начал привыкать к холоду, к ощущению, словно ты мертв, но продолжаешь ходить и дышать. И с каждым новым днем, ему давалось это все лучше. До тех пор, пока его разум не стал чист, а тело охладело. Вот только достигнув своей цели, он потерял способность любить. Еще одна плата, которую ему пришлось заплатить, чтобы жить в своей мечте. 
  Вздохнув, Дарк осмотрелся и, заметив магазин, зашел в него. Сегодня он собирался вернуться к Саре, а значит стоило прикупить каких-нибудь продуктов. Пройдясь по магазину, Дарк скинул в корзинку хлеб, молоко, некоторые полуфабрикаты и пиво. Встав у кассы и ожидая своей очереди, Дарк рассматривал сигареты, ища свою марку. 
 - Вам нужен пакет?- раздался до боли знакомый голос. Встрепенувшись, Дарк опустил голову и встретился взглядом с ошеломленным Эдвардом. 
 - Отлично,- прошептал Дарк, закатив глаза. На протяжении двух лет, что он уже провел в столице, ему еще ни разу не попадался кто-то из его бывших друзей. А за последнее время, они словно сами находят его.- Давай пакет. 
  Пока Эдвард пробивал продукты, дрожащими от волнения руками складывая их в пакет, Дарк старался не смотреть на него и не замечать испытующего взгляда. Он видел его волнение, его желание поговорить и нерешительность. Как только Эдвард пробил все продукты и вскинул голову, чтобы что-то сказать, Дарк не дал ему начать.
 - Кстати,- заговорил он. Эдвард вздрогнул, в ожидании смотря на него.- Пробей еще сигареты.
 - Те же, что и обычно?- осторожно спросил Эдвард.
 - Да,- кивнул Дарк, доставая кошелек. Удрученно вздохнув, Эдвард достал сигареты и пробил их. Назвав конечную сумму, он принял деньги и, отсчитав сдачу, протянул ее Дарку. Взяв пакет, Дарк направился к выходу, но остановился. Обернувшись, он заметил взгляд Эдварда, словно брошенный пес, провожающий своего хозяина. Смотря на него, Дарк словно увидел самого себя, того, каким он был после их расставания. Ему захотелось рассмеяться и заплакать одновременно. Но вместо этого, он лишь приблизился к Эдварду и заговорил так, чтобы их никто не услышал.- У меня есть к тебе просьба. Не приходи больше без предупреждения. 
  Не дождавшись ответа, Дарк развернулся и быстро ушел, доставая из пакета сигареты. Его руки тряслись, а сердце учащенно билось. Дарк поймал себя на мысли, что хоть он и задушил в себе желание увидеть или прикоснуться к Эдварду, в нем все еще были отголоски тех чувств. 

  На протяжении всей последующей недели, Дарк вернулся к своему, ставшему уже обычным, образу жизни. Он почти не спал и не ел. Приходя к Саре под утро после работы, Дарк ложился в кровать, ворочался пару часов, лишь ненадолго проваливаясь в сон. Затем он вставал, принимал душ, закидывал в рот минимальное количество еды и уходил бродить по городу. Сара пару раз взволнованно интересовалась у него, все ли с ним в порядке, но тот лишь мрачно говорил, что с ним все нормально.
  Единственное, чего Дарк не делал, так это больше не спал с первым встречным. Он не ходил в бары и клубы, только на работу, после чего просто шатался по всему городу, по каждому закоулку, словно в поисках ответов на свои вопросы.
  Дарк пару раз вспоминал о Томе и о помявшемся уже клочке бумаги, что лежал в кармане его куртки. Он ему так и не позвонил. Дарк думал, что этот парень не будет сидеть и с нетерпением ждать его звонка. И не дождавшись через одни, два дня, он явно забыл уже о Дарке. Так он думал, пока не столкнулся с ним вновь.
  Дарк вышел из бара, где отработал всю ночь и, застегнув куртку, неровной походкой направился к Саре. Его голова раскалывалась, а тело, от недоедания, словно летело над землей. Надев капюшон, Дарк достал сигареты. Закурив, он замедлил шаг, ощущая, как никотин распространяется по всему организму. Выдохнув дым, Дарк остановился на светофоре. Машин практически не было, но он все же решил не рисковать. Пока он ждал, когда светофор переключится, перед ним остановилась машина, резко затормозив. 
  Сначала, Дарк подумал, что это снова кто-то из банды Тигра или же очередной мужик, что решил снять его. Но когда окно медленно опустилось, Дарк встретился взглядом с Томом. Они оба удивленно смотрели друг на друга, до тех пор, пока не раздался звук клаксона. Вздрогнув, оба опомнились.
 - Залезай, я тебя подвезу,- махнув рукой, сказал Том. Кивнув, Дарк быстро залез в машину, выкинув недокуренную сигарету.- Привет.
 - Привет,- кивнув, ответил Дарк. Он чувствовал некоторое стеснение, находясь рядом с Томом. Он никогда раньше не продолжал общение с парнями, с которыми провел одну ночь. Они всегда просто исчезали из его поля зрения, и он забывал о них. Но ситуация с Томом выбивала его из колеи. 
 - Скажи, ты потерял мой номер или у тебя сломался телефон?
 - Ничего из этого,- поежившись, ответил Дарк, отвернувшись к окну.
 - Почему тогда не позвонил? Я волновался за тебя,- улыбнувшись, Том посмотрел на Дарка, но тот ничего не заметил, продолжая смотреть в окно.
 - Прости, не думал, что тебя это так заденет. 
 - Ты думал, что я забуду о тебе в ту же ночь? Если бы так было, я не дал бы тебе своего номера и не попросил перезвонить.
 - Чего ты хочешь?- повернувшись к Тому, напрямую спросил Дарк.
 - Не знаю. Для начала, может, стать тебе другом?
 - Для начала? 
 - Кто знает, как все может обернуться,- усмехнувшись, Том остановился на светофоре и посмотрел Дарку в глаза.- Если ты не скажешь мне куда ехать, то я отвезу тебя к себе.
  «Неужели в ряды моих «поклонников» примкнул еще один человек? И теперь к двум моим проблемам прибавилась еще одна. Просто великолепно. И что мне теперь делать? Ехать к нему и, возможно, вновь под него ложиться или же выйти из машины и постараться разорвать отношения, пока еще есть возможность? А может все же получится обрести просто хорошего друга?»
 - Раз ты молчишь, то я сам приму решение, ладно? Отвезу тебя к себе. 
  Дарк ничего не ответил, лишь пожал плечами и вновь повернулся к окну. Он не знал, чем может обернуться эта поездка, но он решил просто довериться этому человеку. Он настолько устал, что сил спорить у него уже не было. 
  Когда они приехали к Тому, тот усадил Дарка на диван и отправился на кухню за кофе. Пока Дарк ждал, он рассматривал гостиную. Удобное, практичное место, созданное скорее чтобы радовать глаза, а не служить местом отдыха. В нем не было обычной атмосферы тепла и уюта, которые присутствовали в большинстве домов. Здесь все было слишком приземистым. Было сразу видно, что Том живет один и стараться создавать уют некому и не для кого. 
  Расслабившись на диване, Дарк почувствовал прилив сонливости. Зевнув, он лег, растянувшись в полный рост. Все его тело расслабилось, отдаваясь окутавшему его теплу. Дарк думал, что сейчас он уснет, но как только Том вернется, сон снова исчезнет и он больше не сможет уснуть. И он уже был готов к этому.
  Его разум медленно проваливался в сон. Дарк заметил Тома с двумя кружками кофе, что что-то говорил ему, но он не слышал, видел лишь движение его губ. Но Дарк не смог заставить себя проснуться. И пока Том снимал с него куртку и накрывал пледом, Дарк окончательно уснул. 


_________________
не самая объемная глава и довольно однотонная,но надеюсь вы поймете ее значимость.

========== Глава 8. ==========

  Дарк открыл глаза, проснувшись от головной боли. Потянувшись, он сладко зевнул, чувствуя, что наконец-то выспался. Привстав, он осмотрелся и понял, что уже настал вечер. Встав с дивана, Дарк еще раз потянулся, чувствуя как его кости захрустели. 
  Побродив по квартире Тома, Дарк вышел к двери, где горел свет. Осторожно открыв ее, он вошел на кухню. Том сидел за столом перед ноутбуком, что-то печатая. На нем была обычная домашняя одежда и очки. Светлые волосы были взлохмачены, а во рту дымилась сигарета. Оторвав усталый взгляд от монитора, Том улыбнулся Дарку и указал на свободный стул. Кивнув, Дарк молча прошел и сел за стол напротив Тома. 
 - Долго же ты спал. Хочешь кофе или может чего-нибудь поесть?
 - И кофе, и еда были бы как раз,- ответил Дарк, отведя глаза от пристального взгляда Тома. Тот улыбнулся и встал со стола. 
 - Надеюсь, ты не будешь против моего вчерашнего ужина?- Том открыл холодильник и достал из него противень, накрытый крышкой. 
 - Нисколько,- ответил Дарк, слегка улыбнувшись.
 - Вот и отлично.
  Дарк следил за тем, как Том накладывал ему еду и готовил кофе. Дарк чувствовал стеснение, он не мог спокойно находиться рядом с Томом. Дарку вообще всегда было неуютно с людьми, что относились к нему с добротой и заботой, без особых на то причин. Особенно если это были незнакомые ему люди, не такие близкие, как, например, Зверь, Леон или Стюарт. Дарку всегда было сложно принимать подобное отношение, когда не просят ничего взамен. 
 - Кстати, как ты себя чувствуешь? Когда мы встретились, ты выглядел бледным и уставшим,- Том поставил возле Дарка его ужин и кофе. Придвинув к себе тарелку, Дарк уловил запах мяса и его живот тут же разразился урчанием. На пару секунд в комнате все словно замерло, после чего Том разразился смехом, садясь на свое место.- Да уж, Дарк. А ты забавный.
 - Не смешно,- опустив голову, пробубнил Дарк, стараясь скрыть выступившее на щеках стеснение. 
 - Ладно, прости. Но это делает тебя еще более милым,- усмехнувшись, Том снял очки и закрыл ноутбук. Дарк вскинул на него недовольный взгляд, чувствуя как его лицо уже горит. 
 - Вообще не смешно,- буркнул он и принялся за еду.
 - Так что с тобой случилось?- спросил Том через некоторое время.
 - Просто устал на работе.
 - И почему я не могу поверить тебе? Знаешь, я конечно понимаю, что ты мне не доверяешь в полной мере, но поделиться своими неприятностями ты все же можешь. Вдруг окажется, что я смогу помочь тебе?
  Посмотрев на Тома, Дарк задумался. Стоит ли доверят ему? Они знакомы не больше одного дня, один раз переспали. Это не было показателем того, что они стали достаточно близки, но рядом с Томом Дарк смог расслабиться, выспаться и нормально поесть. Его тело доверилось этому парню, так может доверится и разум?
  Вздохнув, Дарк отправил в рот последний кусок мяса. Отодвинув от себя тарелку и запив все кофе, Дарк сел ровно, посмотрев Тому прямо в глаза.
 - На самом деле, я просто не спал нормально несколько дней. И не ел. Еще и в голове полный бардак. Я совершенно не представляю, что мне делать дальше. 
 - И в чем состоят твои сомнения?- серьезно спросил Том, скрестив пальцы и положив на них подбородок. Дарк вновь вздохнул, прикрыв глаза и сжав в руках кружку с кофе. 
 - Я состою в одной банде. Ничего особенно я там не делаю. И вообще это была идея главаря. Именно он притащил меня туда. Он гоняется за мной, ревнует ко всему, что видит возле меня, старается сделать все, чтобы присвоить меня себе. И недавно я начал задаваться вопросом, что же между нами на самом деле? Мы спим вместе, с ним мне спокойно и хорошо, но его манера собственника меня раздражает и в то же время радует. Но это еще пол беды,- заметив, что Том хотел было что-то сказать добавил Дарк, опередив его.- Недавно я встретил своего бывшего. Два года назад мы расстались, после чего я, можно сказать, сбежал от всего. От своих друзей, от него, из родного города. А теперь мы вновь встретились, и я вижу в его глазах желание. Я точно знаю, он хочет стать ближе ко мне, хочет дружить, хочет, чтобы мы вновь встречались. Вот только я не знаю, чего хочу. Я думал, что давно уже убил в себе все чувства к нему, но что-то внутри меня все же мечется в неуверенности. И это меня убивает. Вот такая вот муторная история.
  Дарк закончил говорить и лег головой на стол, тяжело вздохнув. Том наблюдал за ним молча, обдумывая все сказанное. У Дарка на лице было написано, как он мучается от всех своих переживаний.
  Отставив кружку, Том протянул к нему руку, погладив по голове. Вздрогнув, Дарк поднял голову и удивленно посмотрел на него. 
 - Тебе просто надо спокойно со всем разобраться. Не надо метаться из стороны в сторону и держать все в себе. Ты можешь просто поговорить со своим «главарем, что преследует тебя», сказать, что тебя не устраивает в его поведении. Просто быть немного честнее. Не надо скрывать, что тебе нравится его ревность и забота. Если ты все расскажешь ему, я думаю, это только порадует его и, может быть, он немного усмирит свой пыл. А насчет твоего бывшего. Тут два варианта. Или тоже поговори, или же просто старайся избегать его. 
 - Сейчас я живу у старой подруги. Они очень хорошо дружат, и он часто приходит к ней. 
 - Почему ты живешь у нее?
 - Скрываюсь от главаря. Он знает, где я живу и у него даже дубликат ключей есть. А еще я не могу ездить на своем мотоцикле. Потому что тогда, он точно будет знать, где я нахожусь. А зная его взрывной характер, я предпочитаю осторожность, хоть и обожаю свой мотоцикл и без него мне так одиноко,- простонал Дарк, вновь уложив голову на стол.
 - Да уж,- Том тихо рассмеялся, вновь потрепав его по волосам.- Не легка жизнь твоя. Но все решается, просто надо что-то делать, а не грустить или сбегать. Просто разберись уже со всем и прекрати хандрить. Тебе так не идет этот болезненный вид. 
 - Прекращай заваливать меня этой лестью,- грубо ответил Дарк, быстро встав и направившись в коридор.
 - Да ладно тебе, не дуйся,- Том последовал за ним. Пока Дарк одевался, тот внимательно наблюдал за ним. Когда Дарк оделся и уже собирался уйти, Том осторожно взял его за руку, остановив.- Если понадобится помощь, звони или приходи в любое время. Я всегда буду рад выслушать тебя и помочь. А если понадобится, то можешь и вовсе остаться жить у меня. 
 - Спасибо,- тихо ответил Дарк, сдержанно кивнув. Быстро развернувшись, он вышел из квартиры Тома и направился к лифту. 
  Разговор с Томом придал Дарку некоторую уверенность в том, что стоит делать. Ему необходимо было прекратить видеться с Эдвардом. Но в то же время он понимал, что тогда придется вернуться в свою квартиру. И тогда он точно встретится со Зверем. Дарк чувствовал, как в нем растет моральная усталость от того, что он все время сбегает. Он хотел уже просто вернуть все, что было до того, как он ушел от Зверя. 
 Но первоначально, он и правда должен был поговорить с этими двумя. Или же только со Зверем. Это ему еще предстояло решить.

  Дарк тихо открыл дверь и вошел в квартиру Сары. Свет не горел, и он решил, что ее или нет дома, или же она спит. Как можно тише, Дарк прошел по коридору и открыл дверь в ее комнату. Кровать была пуста и Дарк успокоился. 
  Зайдя в свою комнату, Дарк включил свет и начал собирать вещи. Он больше не мог оставаться в квартире Сары. Больше не мог пересекаться с прошлым, от которого так старательно сбегал и которое старался забыть. Эдвард появлялся здесь слишком часто, чтобы Дарк мог спокойно осмыслить происходящее в нем, все те чувства, что кипели внутри него. Он решил вернуться в свою квартиру. 
  Скинув все свои немногочисленные вещи в сумку, Дарк выключил свет и, закрыв за собой дверь, зашел в зал. Найдя небольшой огрызок бумаги и ручку, он написал Саре записку с благодарностью. Быстро обувшись, он вышел из квартиры, закрыл за собой дверь и положил ключ под дверной коврик. 
  Оказавшись на улице, Дарк поежился от прохладного ветра и застегнул куртку. Вдохнув свежий воздух полной грудью, Дарк в последний раз посмотрел на окно Сары и направился вдоль дороги. Он неторопливо брел мимо ярких вывесок магазинов и кафешек, протискивался через толпу людей, стоял на светофоре, ожидая заветного зеленого света, чтобы продолжить свой путь. 
  Когда он наконец-то оказался у дома, прежде чем зайти в подъезд и подняться на свой этаж, Дарк свернул в сторону парковки. Он увидел свой мотоцикл издалека. Одиноко стоящий в стороне от остальных машин, терпеливо ожидающий, когда его хозяин наконец-то придет в себя, сядет на него, чтобы они вместе смогли рассечь воздух, направляясь куда глаза глядят. 
  Дрожащей рукой, Дарк провел по сидению своего мотоцикла. Черный Kawasaki Ninja ZX-10. Зверь преподнес Дарку этот мотоцикл в качестве подарка на день рождения. Как только Дарк увидел это чудо, представшее перед его глазами, сверкающее в лучах неона от вывесок ночного города, он не мог сказать и слова. С самого детства, Дарк мечтал о мотоцикле. Будучи подростком, он провожал взглядом каждого мотоциклиста, восхищаясь ими и завидуя. Он так хотел оседлать такого же железного коня, ощутить под собой именно свой мотоцикл, а не чужой, чувствовать, как они становятся единым целым, как сердце Дарка смешивается с вибрацией мотора. 
  Присев возле мотоцикла на корточки, Дарк проводил рукой по каждому его изгибу и выступу, ощущая под пальцами стальной холод. 
 - Скоро, малыш, совсем скоро я вновь смогу ездить с тобой. Только подожди немного. Как только я со всем разберусь,- нашептывал Дарк, чувствуя, как все в нем успокаивается. Он всегда успокаивался, находясь рядом с тем, что радовало его, к чему он чувствовал близость. 
 «Этот мотоцикл подарил мне Зверь. И рядом с ними мне спокойно и хорошо. Может быть это тоже часть того чувства, что называют любовью?»- подумал Дарк, сжав руку в кулак и убрав ее от мотоцикла. Встав, он еще немного полюбовался мотоциклом и, развернувшись, направился домой. 
  Как только он вошел в квартиру, он понял, Зверь, получив его послание и больше не приходил. Разувшись и скинув сумку, Дарк медленно поплелся в комнату. Он скинул куртку и джинсы на ходу, а майку кинул возле кровати. Он упал на подушку лицом вниз, прикрыв глаза.
  В его голове царила пустота. Он никак не мог выстроить четкую цепочку мыслей, чтобы обдумать все свои проблемы. В нем поселилось чувство одиночества. Он хотел, чтобы возле него оказался Зверь или же Эдвард. Кто именно, он никак не мог решить. Его сердце металось от одной стороны, к другой. 
  Дарк ощутил, как его тело накрывает холод. Съежившись, он прижал руку к губам, медленно выдохнув. У него не было сил, чтобы встать и укрыться. Постепенно его тело начало дрожать, от чего Дарк сжался сильнее, после чего провалился в сон. 
  Дарк видел сон. Он сидел в комнате, окруженный темнотой, что была наполнена пустотой. Дарк видел самого себя, сидящего в углу, раскинувшего руки и ноги, с повернутой в бок головой и смотрящего в пустоту. Дарк смотрел на самого себя и чувствовал как наяву исходящий от его тела поток обреченного одиночества. 
  Дарку было страшно видеть себя таким. Он не хотел, чтобы его поглотило одиночество, которое впоследствии будет сочиться из него, отравляя все вокруг. Во сне, Дарк чувствовал, как в нем росло чувство страха каждый раз, как аура одиночества продвигалась все дальше и дальше. В голове Дарка кричала мысль, что этот поток заполнит собой все, окутает весь мир, плотно окольцовывая его, удушая, убивая внутри себя. Дарк не хотел ничьей смерти. 
  И пока он стоял неподалеку от себя же, черный поток, исходящий от его тела, накатывал волнами, заполняя собой всю комнату, окутывая его ноги. 
  А затем произошло то, чего Дарк никак не ожидал. Позади его обреченного на одиночество тела, что уже практически полностью погрузилось в темную оболочку, возникли чьи-то руки, освещая собой все вокруг. Тьма медленно начала рассеиваться, отступая от его лежащего в углу тела. Дарк пытался разглядеть своего спасителя, но темнота все еще была плотной. 
  Дарк сделал шаг на встречу к самому себе, пытался позвать внезапно возникшего спасителя, узнать, кто же это, но его голос пропал, растворившись где-то в области груди. А второй Дарк, медленно закрыл глаза, отдаваясь во власть спасительным рукам, что обнимали его, отгоняя тьму одиночества. 


========== Глава 9. ==========

  Как только Зверь попрощался с Умником, что предоставил ему все данные о месте расположения Тигра, он тут же позвонил Стюарту. Тот наказал ему ничего не предпринимать и ждать, когда он приедет. Зверь нехотя согласился, чувствуя, как его руки чешутся от желания пройтись по лицу Тигра. Но он сдерживал себя, понимая, что один его неверный выпад в сторону Тигра и достанется не ему, а совершенно другим людям. Таким образом, он мог бы поставить под удар не столько себя, сколько окружающих его людей. А это не позволительно главарю банды.
  Именно по этому, ожидая прибытия Стюарта, Зверь направился в комнату своей банды, желая отвлечься от разъедающего изнутри желания крови. Когда он вошел в комнату, то увидел перед собой лишь пару человек. Остальные по его приказу следили за Дарком. Кивнув двум парням и девушке, он прошел в комнату и сел на диван. 
 - Есть какие-нибудь новости?- жестким голосом спросил он, нахмурившись. Парни и девушка переглянулись, с опаской. И Зверь понял: они что-то скрывают.- Говорите как есть.
 - Вчера ночью мы узнали, что,- неуверенно начал один из парней, запинаясь. Под напряженным взглядом Зверя он вздрогнул и отвел взгляд.- Дарк вернулся в квартиру.
  Слова, что он произнес, с неимоверной силой врезались в голову Зверя. Вскочив с места, он яростно посмотрел на перепуганных подчиненных. Все внутри него кипело, поднимаясь потоком обжигающей лавы к вискам, копясь там и пульсируя. 
 - Почему мне не сказали раньше?!- взревел он, смотря на сжавшегося в страхе парня. Тот лишь начал хлопать ртом, не находя слов в свое оправдание. 
 - Простите,- пролепетала девушка, вступившись за своего друга и получив испепеляющий взгляд Зверя. Сжавшись, она отступила на шаг, отведя от своего главаря взгляд. 
 - Он еще в квартире?- прорычал Зверь. 
 - Нам не сообщали об изменениях его местоположения,- отчеканил второй парень, стараясь выглядеть уверенно, но его руки и нижняя губа предательски дрожали. Кивнув, Зверь быстро развернулся и вылетел из комнаты. Достав сотовый, он набрал Стюарта.
 - Говори.
 - Я еду к Дарку. Встретимся возле его подъезда,- монотонным голосом сообщил Зверь и тут же отключился от разговора, прервав возглас Стюарта.
  Выскочив из здания, Зверь буквально подлетел к машине. Сев за руль, он помчался к Дарку. Его сердце билось о грудную клетку так, что он мог чувствовать каждый удар. В голове пульсировала кровь, сжигая каждую появляющуюся мысль. На протяжении всего пути, он перебирал все то, что хотел бы сказать или сделать с Дарком. Он хотел наорать на него, умолять больше не уходить, хотел приковать его наручниками к кровати в своей квартире и никогда больше не отпускать, все время трахая, но в то же время хотел оставить его свободным, потому что только так Дарк будет тем, кем он является сейчас. Но не успевал он осмыслить что-либо, как это тут же сгорало, заменяясь другим. Все это проносилось в его голове в той же скоростью, что и его машина, что неслась по дороге, объезжая другие машины, проскакивая на желтый, порой даже красный свет светофора. 
  Подъехав к дому Дарка, Зверь выскочил из машины и тут же понесся к подъезду, даже не поставив сигнализацию. Ему было не до этого. Ему было плевать, если его машину вдруг угонят. Ее всегда смогут найти, ведь неподалеку стоит машина с его людьми. 
  Не став дожидаться лифта, Зверь направился прямиком к лестнице. Пока он перескакивал через ступеньки, в его голове, на месте сожженных мыслей, из их пепла, сложилось лишь одно имя: Дарк. 
  Это имя Зверь сам дал ему. Когда в его банду попадали заблудившиеся по жизни дети, сбежавшие от своего прошлого, старающиеся забыть обо всем, включая свои имена, Зверь помогал им. Он давал им место работы, место в созданной им семье и дарил новые имена и воспоминания. Он старался сделать все, чтобы их новая жизнь началась лучше, чем закончилась старая. 
  Так же было и с Дарком. Он долго отказывался называть Зверю свое настоящее имя. Лишь раз, когда они стали близки, Дарк прошептал его Зверю, взяв обещание никогда его не произносить. 
  Зверь выбрал имя Дарку не просто так. Он чувствовал их связь, что именно оно в полной мере воплощает все то, что из себя представляет Дарк. Темный. Мрачный. Тайный. Дарк словно был соткан из тени своего прошлого, мрачно неся его внутри себя и никому не желая показывать.
  Зверь трясущимися руками достал ключ и через пару попыток наконец-то смог открыть дверь. Все это напоминало ему о том, что было, когда Дарк еще жил с ним. После того, как он подобрал его, выходил и поставил на ноги, с каждым новым днем, Зверь приходил домой как можно раньше, с нетерпением и страхом ожидая увидеть Дарка. В последний месяц их совместного проживания, Дарк начал отдаляться от него, он заявил, что его раздражает чрезмерная ревнивость Зверя, что он желает жить отдельно и зарабатывать себе на жизнь самостоятельно. Зверь не хотел отпускать его, но не мог запретить ему этого. Поэтому он старался просто проводить с ним как можно больше времени. Но в то же время, Зверь готов был выть от того, в кого его превращает привязанность к этому потерявшемуся мальчику. Зверь – вожак сплоченной стаи, готовый порвать глотку любому, кто ступит на его территорию, тот, кто расправляется со своими врагами без жалости, кого боятся все остальные банды. Именно он, прозванный Зверем через полгода после вступления в ряды банды Дракона. Он единственный, кому выпала честь получить имя от самого Дракона. Именно он, влюбился без памяти в обычного мальчишку, что никак не хочет отдаться ему полностью, не только телом, продолжая раз за разом сбегать.  
  Открыв дверь, Зверь не снимая обуви, помчался в комнату Дарка. Сейчас ему было плевать, как он выглядит. Пусть он выглядит как жалкий, влюбленный пес, с нетерпением желающий встречи со своим хозяином. Это не важно. Важнее всего лежащее перед ним худощавое бледное тело, покрытое синяками и мурашками от холода. 
  Зверь стоял в дверях, тяжело дыша и смотря на Дарка, дрожащего от холода, сжимающего себя руками и тихо постанывающего. Его лицо было искажено тревогой, брови сведены вместе, а зубы прикусывали нижнюю губу. Казалось, словно холод терзал не только его тело, но и разум, порождая кошмар.
  Медленно двинувшись с места, Зверь прошел в комнату и присел на кровать возле Дарка. Протянув к нему руку, он осторожно провел пальцами по его голове, чувствуя мягкость его волос, спутанных и холодных. Сжав губы, Зверь встал и как можно более осторожно приподнял тело Дарка. Откинув одеяло, он аккуратно уложил Дарка на место и, подняв его ноги и вытащив остальную часть одеяла, накрыл им юношу. 
  Тот тяжело вздохнул сквозь сон, прижав сжатую в кулак руку к губам. Зверь тихо простонал, рухнув обратно на кровать и любуясь Дарком. Он хотел схватить его, сжать в объятиях, согреть и никогда больше не отпускать, не позволять ему этого, сжечь все мысли о побеге из его головы. Он хотел запереть его словно редкую птицу в золотой клетке. Но не мог этого сделать. Иначе Дарк больше не был бы собой. И Зверь прекрасно это понимал. 
  Протянув к Дарку руку, Зверь наклонился и поцеловал его в висок. Он уже хотел встать и пойти на поиски листика и ручки, что бы написать очередную записку с извинениями, что пришел и о том, что собирается сделать, как услышал шорох. Голова под его рукой шевельнулась и, он услышал хриплый шепот, что звал его по имени:
 - Зверь?
  Вздрогнув, он посмотрел на Дарка. Тот смотрел на него сквозь щели приоткрытых глаз, сонно моргая. 
 - Да, это я. Прости, что пришел без твоего ведома,- виновато усмехнувшись, сказал Зверь, чувствуя, как его голос готов сорваться в любой момент. 
 - Ничего. Я все равно хотел поговорить с тобой,- Дарк отвернулся и Зверю пришлось убрать руку с его головы, сжав ее в кулак, до боли, скрывая разочарование за нахальной ухмылкой, натянутой дрожащими губами. Присев, Дарк укутался в одеяло, продолжая дрожать всем телом.- Я хотел сказать тебе, что возвращаюсь.
  Зверь не верил своим ушам. Дарк сам решил вернуться к нему. Сколько он пытался поймать его и приковать к себе, сколько сил потратил на то, чтобы Дарк сам сделал первый шаг, сколько раз он готов был отступить, только чтобы тот чувствовал свободу. И вот теперь, Дарк сам решил вернулся к нему. Стыдливо смотря ему в глаза, стараясь выглядеть гордо, но явно подавляя ее в себе, отдает Зверю всего себя. 
  Подавшись к Дарку, Зверь обнял его, как можно плотнее прижимая к себе. Он почувствовал, как тело Дарка напряглось, но вскоре он расслабился, высвободив руки из-под одеяла и обняв Зверя в ответ.
 - Я очень рад, что ты решил вернуться,- заговорил Зверь, положив руку Дарку на голову и сжав его волосы.- Я пришел к тебе, как только узнал, что ты вернулся сюда. Я знаю, что не должен был, но у меня для тебя важная новость.
  Отстранившись от Дарка, Зверь провел рукой по его щеке, смотря в его излучающие удивление мутно-серые глаза. Улыбнувшись, он поцеловал его в лоб и продолжил.
 - Сегодня я иду к Тигру. Мне надоело, что он все время достает тебя. Я больше не позволю ему этого. И раз уж ты здесь, может быть, ты хочешь пойти со мной?
  Дарк молча смотрел на него, расширив глаза в изумлении. Он, несомненно, знал, что может последовать за подобной встречей. Если Зверь сделает что-то не так, разразится война. И все будет только по вине Дарка.
 - Не надо,- прошептал он, дрожащей рукой сжав куртку Зверя и с мольбой смотря ему в глаза.- Прошу тебя, оно того не стоит. Не надо идти к нему. Просто забудь об этом.
 - Я не могу просто забыть. Он причинил тебе боль, он все время это делает, стараясь обратить мое внимание на себя. Я должен что-то с этим сделать. Это моя обязанность как главаря нашей банды. Я не могу позволить, чтобы кто-то страдал, особенно из-за меня. Особенно ты,- мягко добавил Зверь, положив свою руку, на руку Дарка.- Тем более, со мной едет Стюарт, а ты знаешь, он не допустит, чтобы я совершил ошибку. И я хочу, чтобы ты тоже поехал. Потому что в случае чего, только ты сможешь остановить меня.
  Зверь осторожно сжал руку Дарка и, отцепив ее от своей куртки, поцеловал в ладонь. Дарк лишь сжал пальцы, прикрыв глаза. Зверь видел, как он мечется в своих размышлениях, чувствуя себя виноватым и не желая подвергать никого опасности. Зверь давно выявил в нем это качество. Дарк всегда старался пробиться сам, решить свои проблемы, не прибегая к помощи своих друзей, не желая доставлять им неприятности. 
 - Не волнуйся, все будет хорошо. Я не собираюсь делать ничего, что навредит Дракону, Стюарту и тем более тебе. Если будет необходимо ответить за это, я приму ответственность на себя. Тебе не о чем волноваться. 
 - Но это неправильно,- Дарк заговорил серьезным, жестким голосом. Он поднял на Зверя переполненные уверенностью глаза.- Это только мои проблемы, что Тигр ведет себя так. Все потому, что я продолжаю находиться рядом с тобой.
 -Ты не прав. Все, что происходит с тобой, когда ты сталкиваешься с Тигром, только по моей вине и я должен это прекратить. Я пойму, если ты не захочешь ехать со мной. Я знаю, что ты считаешь это лишь своей проблемой, но это не так. 
 - Хорошо,- Дарк кивнул, закрыв глаза. Глубоко вздохнув, он вновь посмотрел на Зверя, нахмурившись.- Я поеду с тобой.
 - Тогда собирайся. К нам уже едет Стюарт.
  Дарк встал с кровати и начал одеваться. Зверь сидел на месте, следя за каждым его движением. Он думал о том, что пусть этот мальчик и выглядит как множество других из его банды, но он все равно был особенным. В нем была та гордость, которой не было ни в одном из них. В нем теплился дух свободы, того ворона, что теперь был перечеркнут шрамом. Именно вороном, одиноким и гордым, представал Дарк перед Зверем. 
  Когда Зверь впервые увидел эту татуировку, его сердце замерло. Именно в тот момент он разглядел истинного Дарка. Все его одиночество и тьму, что он старался скрыть и не выпускать. Для Зверя, этот ворон всегда был олицетворением некоей дикости, что жила и теплилась внутри Дарка. И пусть ворон теперь был перечеркнут, Зверь все еще видел его в глазах Дарка. Взлетающего, старающегося смахнуть со своих крыльев прошлое и найти свой путь, свое место в этой жизни. 
  Когда Дарк собрался, Зверь услышал пронзительный вой из кармана. Вздрогнул, он оторвался от размышлений. Ему звонил Стюарт.
 - Я приехал. Выходите.
 - Сейчас будем.
 Отсоединившись, Зверь качнул Дарку в сторону двери, и они молча направились к выходу.
 - Кстати, тебя не учили, что в чужих квартирах нужно снимать обувь?- пробубнил Дарк, обуваясь.
 - Было дело,- Зверь быстро вышел из квартиры, доставая ключи от машины и вызывая лифт. Пока тот ехал, Дарк вышел вслед за ним и закрыл дверь. Он подошел к Зверю, на ходу одевая свою куртку и проверяя содержимое карманов. 
  Когда они вышли из дома, не проронив за все время ни слова, они увидели машину Стюарта. Тот сидел за рулем в солнцезащитных очках, с раздражением смотря на них. Махнув ему рукой, Зверь сжал локоть Дарка и повел его к своей машине. 
  Вскоре они уже ехали к месту указанному Умником. Зверь раздраженно молотил пальцами по рулю, чувствуя нарастающую жажду мести. Все в нем кипело и бурлило. В его голове вырисовывались картины того, как именно будут проходить «переговоры». Зверь знал, что нужно держать себя в руках, поэтому старался подавить в себе злость и раздражение. 
  Он уже давно не встречался с Тигром с глазу на глаз. Даже не с Тигром, а с Люком. Мальчишка на два года младше из его школы, что всегда старался так или иначе попасть на глаза Зверю, стараясь убрать с пути всех, оставив лишь себя. Мальчишка, что всегда был для Зверя надоедливой мухой, которую хотелось просто прихлопнуть, но которая всегда уважала и боялась его. 
  И пока Зверь старался окутать свою ярость спокойствием, Дарк чувствовал, как его руки с каждым метром трясутся все сильнее и в нем нарастает беспокойство. Он видел нетерпение Зверя и знал, что тот может сорваться из-за любого пустяка. Тигр может сказать что-то насчет Дарка и Зверь сорвется. Дарк был уверен в этом.
 - Не переживай,- вдруг заговорил Зверь, посмотрев на Дарка с улыбкой. Тот вздрогнул, удивленно посмотрев на него.- Все будет нормально. Если ты будешь рядом, то я смогу сдержаться.
  Зверь вернул взгляд на дорогу, а Дарк продолжил смотреть на него, стараясь разобраться, хотя бы сейчас, что же он чувствует к своему покровителю. В нем есть привязанность, есть уважение, есть некоторый страх перед его диким нравом и слабость перед его нежной заботой. Но можно ли все это отнести к любви? Дарк никак не мог добиться от своих чувств ответа на этот вопрос. Он метался внутри себя в поисках ответа, но тот никак не приходил к нему и от этого Дарк ощущал себя потерянным.
 - Приехали,- остановившись возле одного из домов, Зверь заглушил мотор и посмотрел на Дарка.- Не переживай, я не дам тебя в обиду. И сделаю все, чтобы Тигр наконец-то отстал от тебя.
 - Только не переборщи, прошу тебя,- нахмурившись, Дарк отстегнул ремень безопасности и потянулся к ручке на дверце. Но Зверь перехватил его руку и повернул к себе. Приподняв голову Дарка за подбородок, он впился в его губы, страстно целуя его, пробираясь вглубь рта. Дарк уперся рукой в грудь Зверя, боковым зрением заметив, как Стюарт уже вышел из машины и следил за ними, скрестив руки на груди. 
 - Ладно, пошли. Свою дозу успокоительного я получил, для начала хватит,- усмехнувшись, Зверь быстро отвернулся и вышел из машины. Тяжело вздохнув, пряча невольно возникшую улыбку, Дарк вышел вслед за ним.
 - Вы двое, меня скоро в могилу сведете,- подойдя к ним, простонал Стюарт. Грозно посмотрев на Зверя, он покачал головой, но как только опустил взгляд на Дарка, на его лице расцвела улыбка.- Привет, радость моя.
  Приобняв Дарка за плечи, Стюарт развернул его к двум мужчинам, что ожидали их. Дарк сразу понял, что они из группировки Дракона и их присутствие обязательно. 
  Дарк думал, что увидит в их глаза презрение. Какая-то мелкая сошка, из-за которой они приехали сюда и должны теперь ввязываться в разборку, нарушая и так шаткое перемирие. И как только он посмотрел в их глаза, его сердце замерло. Возможно, Дракон или Стюарт заранее предупредили их, что Дарк не простая пешка в банде, он не знал, но во взглядах этих мужчин была лишь серьезность и отстраненность. Они здесь не для осуждения, только ради слежения за тем, чтобы встреча не вылилась ни во что серьезное, что может навредить Дракону. 
 - Идемте,- грозным басом сказал один из мужчин, качнув головой в сторону входа. Зверь кивнул, а Стюарт прижал Дарка к себе.
  И именно в этот момент Дарк почувствовал себя маленьким мальчиков, родители которого пришли в школу, чтобы разобраться с хулиганами, что его обижают. Ему стало стыдно и смешно одновременно. Он вдруг захотел остановить Зверя, отговорить его идти или же попроситься посидеть в машине, но и это все казалось ему ребячеством. 
 - Эй, не переживай, мы с тобой,- заметив, что Дарк напрягся, Стюарт постарался его приободрить. Но если бы он только знал, что Дарк боится не Тигра, а насмешек, он заговорил бы по-другому. 
  Когда они зашли в здание, их тут же встретили двое амбалов. Они тут же напряглись, встав на пути. 
 - Свалите в угол,- прорычал Зверь, выходя из-за спин людей Дракона. Охранники присели от неожиданности и даже отошли, замешкавшись. Зверь же, повернувшись, вырвал Дарка из рук Стюарта и прижал к себе. Направившись дальше, Зверь прошел мимо сконфуженных амбалов, лишь усмехнувшись от их вида.
  Когда они все подошли к двери, ведущей в личную комнату Тигра, Дарк замешкался, замедлив шаг. Но Зверь подтолкнул его, сжав плечо. Дарк думал, что тот остановится и хотя бы обдумает сложившуюся ситуацию, но Зверь не стал мешкать. Он просто пнул дверь ногой, от чего та резко раскрылась.
  Комната Тигра представляла собой смесь подушек и меха. На стенах были темно-красные обои, потолок выкрашен в черный и на таком же черном лаковом покрытии пола был расстеленный мех какого-то животного. Дарк предположил, что это медведь.
 - Банальщина,- выплюнул он, поморщившись. Все в этой комнате кричало о пафосе ее обладателя. 
  Тигр же оказался сидящим на краю кровати, в одних кожаных штанах и накинутым на одно плечо мехом. Дарк так давно не встречал Тигра лично, что уже начал забывать, как тот выглядит. У него были выбритые виски и затылок, а остальные волосы торчали в разные стороны черной копной. Глаза, цвета молочного кофе медленно устремились в сторону двери, мутным взглядом рассматривая пришедших. И Дарк подумал, что он или только что после секса, или же под действием наркотиков. А может и все сразу. На его лице и теле было множество проколов. В ушах, губе, брови, пупке и сосках. Так же Дарк знал, что у него проколот язык. Единственное, что нравилось Дарку в Тигре, так это его татуировки в виде розы на шее и тигра на спине. На этом его симпатия заканчивалась.
 - Что вам надо?- раздался встревоженный голос с другой стороны комнаты. Посмотрев туда, Дарк увидел Медведя. 
  Этот мужчина был самым преданным Тигру человеком. Смотря на него, у Дарка просто не поворачивался язык назвать его шестеркой, прихвостнем или же шавкой, как всех остальных из банды Тигра. Медведь был высоким, статным мужчиной, с загорелой кожей, светлыми короткими волосами и серыми глазами. Он сидел в самом углу, с сигаретой в руках и тревогой на лице. И в этом не было ничего удивительного, ведь перед ним стоял Зверь, Стюарт и люди из вышестоящей банды, что явно пришли не на чай. А как только взгляд Медведя встретился с Дарком, он тут же нахмурился, затушил сигарету и встал. Его костюм был помят, пиджака не было и несколько верхних пуговиц его черной рубашки были расстегнуты.
 - Мы пришли поболтать с твоим боссом,- прорычал Зверь, проходя в комнату, оставив Дарка стоять на месте. Подойдя к Тигру, Зверь сгреб его в охапку и поднял на ноги. Тот моргнул пару раз, а затем расплылся в блаженной улыбке. Потянувшись к Зверю, Тигр обвил его шею руками, прижимаясь к нему всем телом. От этого вида, Дарк почувствовал прилив злости и ревности.
 - Зверь, ты пришел ко мне,- прошептал Тигр, потянувшись к нему для поцелуя. Тот же лишь скривился и отстранился от него лицо. Схватив Тигра за шкирку, как какого-то котенка, он повел его расслабленное тело к креслу. Кинув Тигра на него, он сел на стоящее напротив кресло. 
 - Слышь, приди в себя. Это не твой гребаный приход, а ебучая реальность,- прохрипел Зверь, влепив Тигру пощечину. Медведь сорвался с места и подлетел к Зверю, схватил его за футболку и занеся кулак для удара.
 - Не смей!- взревел Тигр, смотря на своего подчиненного с ненавистью и пренебрежением. Медведь дернулся, нахмурившись сильнее, медленно отпустил совершенно спокойного Зверя и отошел от него, встав за спиной у своего хозяина. 
  Стюарт положил руку на плечо Дарка и подвел его к Зверю, встав сбоку. Люди Дракона тоже подошли, встав в отдалении и просто следя за происходящим.
 - Я пришел поговорить с тобой,- начал Зверь, оскалившись. Его била мелкая дрожь. Он так хотел разорвать Тигра на мелкие кусочки, но понимал, что сейчас не то время и не то место. Да и публика, собравшаяся возле него, не одобрит подобного проступка. Вдохнув побольше воздуха в легкие и стараясь успокоиться, он добавил,- Люк.
  Услышав свое имя, Тигр вздрогнул всем телом, посмотрев на Зверя расширенными от удивления глазами. Он выпрямился и потянулся к Зверю всем телом, расплываясь в улыбке. 
 - Ты помнишь мое имя,- прошептал он, словно в бреду. От его вида, Дарка передернуло. Тигр выглядел, как законченный наркоман, которому принесли долгожданную дозу. И смотря на него, то, как он любит Зверя всем своим существом, Дарк почувствовал укол вины. Может быть, Зверь хотел бы, чтобы Дарк тянулся к нему так же самозабвенно? Или чтобы ждал его с таким же нетерпением? Шептал его имя, забыв о гордости? 
 «Да ни за что я таким не стану»,- сказал про себя Дарк, поморщившись. 
 - Свали от моего лица,- прорычал Зверь, когда руки Тигра потянулись в его сторону.- Я пришел сюда не тебе на радость. Я хочу, чтобы ты зарубил себе на носу, что его,- Зверь схватил Дарка за руку и притянул к себе, заставив сесть к себе на колени,- ты и твои шавки никогда больше не трогали.
  Как только в поле зрения Тигра появился Дарк, его лицо тут побагровело от злости.
 - Дарк,- прошипел он, скривившись. Дарк же в свою очередь нахмурился, всем своим видом показывая уверенность, в то время как его руки тряслись, а сердце стучало в груди.
  Когда Тигр сорвался с места, пытаясь достать руками до Дарка, его тут же перехватил Медведь, а Стюарт подошел на пару шагов, готовый начать драку. И пусть он сам предупреждал Зверя, чтобы тот не смел ничего вытворять, сам он сдержаться не смог. Зверь же продолжал сидеть на месте, спокойно смотря на пытающегося вырваться из хватки Медведя, кричащего оскорбления и яростно смотрящего на Дарка.
 - Заткнись,- грозно прикрикнул Зверь, и Тигра тут же успокоился. 
 «Как же ты приручил его»,- с ужасом посмотрев на Зверя, подумал про себя Дарк. Он вдруг понял, что боится стать таким же, поэтому не хочет подпускать к себе Зверя слишком близко, открывать ему свое сердце и отдавать себя в его полное распоряжение. 
 - Медведь, усади его обратно,- сказал Зверь. Медведь же помедлил, смотря на Зверя с ненавистью, но Тигр сам все решил за него. Отпихнув своего подчиненного, он сел на кресло, но не перестал смотреть на Дарка с ненавистью и желанием убить, сжимая и разжимая руки.- А теперь продолжим. Если ты все еще не понял, Люк, то ты лишь заноза в моей заднице. 
  Это Зверь сказал, смотря на Тигра с презрением, от чего тот сжался, прикусив нижнюю губу и опустив взгляд. Дарк заметил, как в его глазах собрались слезы.
 -  Если ты еще хоть раз тронешь Дарка, мне будет похуй на войну между верхушкой. Я просто приду и придушу тебя, понял меня?- Зверь осторожно отстранил от себя Дарка, продолжая держать его за руку, и встал. Тигр продолжал сидеть на месте, не шевелясь, лишь надрывно дыша и кусая свои губы.- Понял?!
  Тигр кивнул, зажмурившись. Все его тело тряслось, а из глаз уже сыпались слезы, капая на его сжатый кулак, мех, накрывающий кресло, и на пол.
 - Отлично,- пренебрежительно посмотрев на Тигра, Зверь развернулся и направился к выходу, потянув за собой Дарка. Стюарт и двое мужчин молча направились вслед за ним.


  Когда Зверь привез Дарка в штаб-квартиру и объявил всем, что тот возвращается, вся банда, что тогда присутствовала возликовала, вздохнув с облегчением. Дарк понял, что теперь они наконец-то смогут расслабиться, ведь Зверь больше не будет срываться на каждом из них по пустякам и наконец-то угомонится. 
  Не став дожидаться, когда все обнимут Дарка и начнут пить, Зверь потащил его в свой кабинет. Как только они оказались внутри, Зверь запер дверь и, развернувшись к Дарку, впился в его губы, страстно кусая их, облизывая и посасывая. Дарк простонал от наслаждения и боли. 
 - Больше не смей уходить от меня,- прорычал Зверь, обнимая Дарка, хватая его за волосы, заставляя выгнуть шею, и впиваясь в нее зубами, оставляя след укуса. Дарк вскрикнул от боли, зашипев и зажмурившись.
  Но как только Зверь увидел еще не до конца прошедшие засосы, что оставил на теле Дарка Том, он отстранился от него, с горящими от ярости глазами. Смотря в них, Дарку на секунду показалось, что его золотые глаза и есть настоящие, что это не линзы. От этой мысли он почувствовал страх, попытавшись отстраниться от Зверя, но тот не позволил ему этого. Сильнее сжав его волосы, он вновь прижал его к себе и повел к столу. Одним взмахом руки отправив все, что на нем лежало на пол, он кинул на жесткую поверхность Дарка и навис сверху.
 - Кто?- прохрипел он, тяжело дыша. Дарк отвернулся от него, посмотрев в окно. Он не хотел выдавать Тома, потому что знал: ничем хорошим это не обернется. А доставлять Тому проблем он не хотел. Тот был слишком добр к нему и Дарк не хотел отплатить ему, подкладывая свинью.- Сука!
  Взревев, Зверь схватил Дарка за грудки и, приложив все силы, разорвал его футболку. Шокированный Дарк, ошеломленно посмотрел на Зверя, попытался отстранить его руки от себя, чувствуя, как тело ломит от боли, как его ссадины и синяки жжет при каждом движении. 
 - Хватит уже шляться по всем подряд! Разве тебе мало меня?! Разве я тебя не удовлетворяю?!- рычал Зверь, отпихивая руки Дарка и расстегивая его джинсы. Как только они слетели с Дарка вместе с трусами, Зверь остановился. Посмотрев на дрожащего Дарка, он медленно приблизился к нему, склонившись и мягко поцеловав.- Прошу тебя, прекрати мучить меня,- положив голову Дарку на плечо, простонал Зверь,- стань моим и забудь об остальных. 
  Дарк хотел ответить ему, но не знал что стоит сказать. В его голове крутилось столько мыслей, столько слов, но ни что из этого не подходило. Он хотел сказать Зверю, что боится вновь полюбить и быть брошенным, что боится стать таким же, как и Тигр, что даже не знает, что конкретно чувствует к Зверю, что встретил своего бывшего и теперь не может решить: что же для него важнее – его прошлое или настоящее.
  Не найдя правильных слов, Дарк лишь закрыл глаза, сжав губы и отвернувшись, стараясь не разреветься от всей этой ситуации, от терзающих его мыслей и сомнений. Но Зверь понял его жест по своему. Отстранившись от Дарка, он замер на пару секунд, после чего вновь наклонился и, повернув к себе лицом, возобновил поцелуй, что граничил между раздирающей страстью и безграничной нежностью. От этого Дарк хотел закричать, чувствуя, как его сердце колотиться внутри так, что это было видно. 
  Зверь же ласкал тело Дарка своими большими разгоряченными руками, проводя ими по его груди, задевая напрягшиеся соски, опускаясь к вздрагивающему от каждого прикосновения животу, достигая начавший набухать член. Как только он задел его, краем ладони, Дарк застонал Зверю в губы, слегка выгнувшись. 
  Зверь всегда дарил ему столько наслаждения. Каждый раз их секс был незабываемым и настолько выматывающим, что Дарк не мог даже закурить. И ему это нравилось. Ему нравилась та страсть и нежность, что Зверь дарил ему, нравилось, как он входил в него: жестко и одним толчком. Это дарило столько же боли, сколько и удовольствия. И каждый раз Дарк готов был прокричать слова любви, но вовремя прикусывал губы. Потому что он понимал: признание в любви во время секса – не считается. Это лишь слова, что вырываются под действием момента, когда ты опьянен сладостным экстазом, чувствуя в этот момент не только себя, свое тело, но и своего партнера. 
 «Но такое бывает лишь когда я со Зверем»,- промелькнула мысль в голове Дарка и тут же заменилась криком наслаждения, когда Зверь вошел в него, закидывая его ноги себе на плечи и с силой вцепившись в его бедра. И когда он медленно начал выходить из Дарка, а затем вновь с силой прорываться в его тело, тот выгнулся всем телом, хватаясь руками за края стола и не стараясь остановить вырывающийся из самого его нутра стон. 
  Сейчас ему было хорошо. Так, как ни с кем и никогда. Именно сейчас он чувствовал тот кайф, что всегда ищет в своих случайных партнерах. 
  Раскрыв глаза, Дарк осознал, что всегда, в каждом случайном партнере, он ищет именно Зверя. Ни кого-то, а только его. 
 - Зверь,- простонал Дарк, привлекая к себе его внимание. Тот посмотрел на него и, заметив протянутую в его сторону дрожащую руку, тут же наклонился, скинув ноги Дарка, но тут же подхватив их сгибом локтей. 
 - Дарк,- прохрипел Зверь.
  Они неотрывно смотрели друг на друга несколько секунд, после чего Дарк приподнялся, Зверь подхватил его голову рукой и они сплелись в поцелуе. Они рвали друг друга на куски своей страстью, стонали в один голос, периодически срываясь на животный рык. Зверь продолжал двигаться в Дарке, а тот выгибался в спине, подаваясь всем телом ему навстречу. 
  Почувствовав, как все его тело содрогается от электрических зарядов приближающегося экстаза, Дарк вскинул голову, закинув руки за нее и сжав стол. Застонав во весь голос, наплевав на все, он кончил, обжигая собственной спермой кожу на животе. Вслед за ним, кончил Зверь, с силой войдя в него и оставляя внутри его тела свою сперму.
 «Как доказательство принадлежности»,- усмехнулся про себя Дарк, прежде чем полностью расслабиться и отпустить стол. 
  Тяжело дыша, Зверь положил голову Дарку на грудь, все еще находясь в нем. Им обоим нравилось ощущать друг друга. Нравилось соприкасаться разгоряченной кожей, смешивая свои пот и сперму. Они любили запах тел друг друга. Не прикрытый одеколоном, а настоящий, натуральный, природный запах. 
  А пока они наслаждались друг другом, забыв обо всех на свете, Тигр продолжал сидеть в своем кресле, смотря на противоположную стену. Его щеки стянули высохшие слезы, создавая раздражающий дискомфорт на коже, но у него не было сил это исправить. Медведь сидел напротив, куря свою сигарету и нервно обдумывая произошедшее.
 - Я думаю, теперь нам стоит отступить от Дарка,- услышав столь ненавистное имя, Тигр вздрогнул и опустил взгляд, с раздражением посмотрев на Медведя.- Если мы продолжим в том же духе, верхушка…
 - Да мне похуй!- взревел Тигр, с яростью схватив стакан с недопитым виски и кинув его в Медведя. Тот ударился о кость вовремя подставленной руки и упал на мех. Алкоголь плеснул в лицо Медведя, и теперь медленно стекал по его волосам и щекам.- Этот мелкий уебок меня достал,- трясясь от злости, Тигр сжал руки в кулаки.
 - Эй, Тигр, как делишки?- в комнату вошел высокий худощавый мужчина, с широкой омерзительной улыбкой. Его сальные волосы свисали до плеч, а строгий костюм висел на его теле как мешок. Это был Питер, наркоман из шайки их покровителей, что вечно приходил, чтобы дать новое задание. Тигр ненавидел его, но подчинялся. 
 - Чего тебе, Питер?- Медведь встал с кресла, стряхнув виски с волос и лица. 
 - Вижу у вас тут весело. Говорят, у вас еще и вечеринка была,- гнусаво рассмеявшись, Питер прошел в комнату и уселся на место Медведя.- Ваши амбалы только и трындят, что сюда заходил Зверь. Устраиваете веселье, а спонсоров не зовете?
 - Какое тут веселье,- пробубнил Медведь, раздраженно осматривая свою промокшую рубашку.
 - Неужели разборки? И Зверь сам пришел сюда, чтобы все тебе высказать? Опять напал на его любимую подстилку?- пропел Питер, выпучив глаза. Тигр лишь поморщился, подперев голову рукой.
 - Чего ты хотел? Просто повеселиться или по делу пришел?
 - Ах да,- вскинув руки, Питер вскочил на ноги и, подойдя к Тигру, склонился к нему.- Меня послала наша всемогущая верхушка. Для тебя важное задание. Самое важное из всех,- поучительно затреся пальцем, Питер нахмурился, но все так же продолжил улыбаться.- Ты должен сделать все, чтобы у нас была возможность обвинить Зверя и его банду в нарушении соглашения. Нам нужна война, понимаешь? Верхушка требует крови и зрелищ. Понимаешь?
  Тигр смотрел на Питера с неприкрытым пренебрежением. Изо рта этого парня смердило так, что хотелось оттолкнуть его и пробежаться до туалета, выплеснув из себя накопившуюся в желудке жижу. Новость же о том, что верхушка требует войны, была Тигру только на руку. Он как раз переживал, что если что-то выкинет, то ему потом придется отдуваться на ковре своих покровителей, но раз уж они сами просят его о войне, то все становится проще.
 - Я понял. Все сделаю. Даже знаю как. Так что вали в свою нору и отвали от меня,- помахав рукой перед лицом Питера, Тигр отвернулся от него, не желая больше продолжать разговор. Питер лишь рассмеялся и ушел.
 - Что ты намерен делать?- спросил Медведь, через пару минут.
 - Дарк давно мозолит мне глаза. Пора от него уже избавиться. Это и мне на руку, и верхам. Если они хотят войны, они ее получат,- встав с кресла, Тигр направился к кровати. Сев на нее, он поманил к себе Медведя. Тот колебался некоторое время, но все же подошел.- Пора избавиться от назойливой мухи. И раз уж я не нужен Зверю, то я хотя бы отниму у него его драгоценную шлюху. А теперь трахни меня и проваливай.


========== Глава 10 ==========

  Сидя в курилке штаб-квартиры банды, Дарк на протяжении нескольких дней проводил свое время. Он курил не переставая, продолжая обдумывать сложившуюся ситуацию в его жизни. 
  Дарк помнил, что во время секса в кабинете Зверя, в его голову пришла мысль, что во всех своих ночных любовниках, он искал именно Зверя. И теперь, сидя в одиночестве, находясь в здравом уме и памяти, он старался сопоставить эту мысль с действительностью.
 «Правда ли я ищу Зверя? Если вспомнить, то мне нравится, что мои партнеры проявляют заботу ко мне во время секса, так же как это делает Зверь. И мне нравится, когда они жесткие со мной. Все это мне нравится и в Звере. И только после него я полюбил секс, в котором смешаны как нежность, так и боль»,- размышлял Дарк, вновь затягиваясь и смотря в окно. Ветер медленно раскачивал листья деревьев, задувал в комнату, освежая в ней воздух. 
  Через некоторое время, дверь открылась, и в нее вошло несколько человек. Они осторожно глянули на Дарка, что даже не шелохнулся, не обращая на них никакого внимания. Они сели в отдалении от него, о чем-то перешептываясь. Дарк знал, что они разговаривают о нем. Все заметили, что с ним что-то не так, раз уж он все время сидит здесь и курит. Но никто не рисковал подойти к нему и заговорить, так как опасались, что если хоть кого-то Зверь увидит рядом с Дарком, синяками дело для этого несчастного не закончится. 
  Но, конечно же, не все боялись Зверя. Лишь один Леон, заглянув в курилку и заметив Дарка, расплылся в улыбке и радостно направился в его сторону.
 - Привет, друг!- радостно воскликнул он, похлопав Дарка по плечу. Тот лишь охнул, скривившись. Связки на его шее, в месте укуса, оставленного Зверем, все еще болели. Они порождали тянущую боль от самого основания шеи и до плеча.
 - Привет, Леон,- слабо улыбнувшись, Дарк затушил сигарету и пододвинулся, освободив место на диване, чтобы Леон смог сесть рядом. Тот кивнул и плюхнулся рядом. Глянув на заинтересовавшуюся происходящим компанию курящих, Леон нахмурился, качнув головой им в сторону двери. Те засуетились, быстро затушили сигареты и поспешно ушли, продолжая шептаться.
 - Развели тут рой сплетников. Ни вздохнуть, ни пукнуть без их ведома,- проворчал Леон, доставая сигареты. Заметив как Дарк нахмурился, он виновато улыбнулся и, встав, пересел на подоконник.- Все только и болтают о том, что ты в печали, вечно сидишь здесь и куришь. Что случилось? 
 - Ничего особенного. Просто я слишком много думаю.
 - И о чем же?
 - О Звере. После того, как я вернулся, мы переспали,- начал говорить Дарк. Заметив на лице Леона усмешку, он удивленно посмотрел на него.
 - Ничего, просто,- Леон замолчал, тихо посмеявшись, но затем продолжил,- несколько ребят слышали вас. И, кстати, я тоже. 
 - Издеваешься?- простонал Дарк, страдальчески смотря на Леона.
 - Прости, но нет. В общей комнате вас было не слышно, но вот в коридоре,- Леон закатил глаза, улыбаясь шире.- Не знал, что ты стонешь так громко.
 - Блядь, Леон, заткнись!- вскрикнул Дарк, закрывая покрасневшее лицо руками. 
 - Да ладно тебе,- Леон рассмеялся, наблюдая за Дарком.- Все в порядке. Тем более, если учесть, что это был Зверь, нет ничего удивительного, что ты так стонал.
 - Да заткнись ты уже!- вновь крикнул Дарк, посмотрев на друга через щель между пальцами. 
 - Ладно, ладно, прости. Продолжай говорить.
  Дарк продолжал испепеляюще смотреть на Леона, что в свою очередь лишь улыбался, затягиваясь и медленно выдыхая дым. Тяжело вздохнув, Дарк успокоился, все еще чувствуя обжигающий стыд на щеках, и убрал руки. 
 - Когда мы с ним были в кабинете, я вдруг подумал, что ищу во всех своих случайных партнерах именно Зверя. Но рассуждая об этом сейчас, я не знаю, были ли эти мысли не обычным порывом, а истиной? И я никак не могу найти правильный ответ.  
 - А что насчет твоего бывшего?- спросил Леон, прищурившись и убрав улыбку с лица. Дарк же остолбенел. Он не думал об Эдварде все это время и даже не вспоминал о нем. Заметив замешательство на лице друга, Леон тяжело вздохнул, выкинув окурок в окно.- Видимо я зря спросил.
 - Да уж,- усмехнулся Дарк, вновь погружаясь в свои мысли. Что же для него значит Эдвард? Просто бывший? Или же какие-то чувства остались? И если да, то к кому он чувствует любовь сильнее: к Зверю или же к Эдварду?
  Простонав, Дарк встал с дивана и направился к выходу.
 - Ты куда?- спросил Леон, слезая с подоконника.
 - Пойду прогуляюсь и освежусь. Надоело сидеть в прокуренной комнате. Если что, я тебе позвоню. 
 - Ладно. Удачи тебе в твоих размышлениях,- сдержанно улыбнувшись, Леон подошел в Дарку и по дружески похлопал его по плечу. Тот лишь кивнул ему в благодарность и вышел.
  На улице стояла солнечная погода, с легким освежающим ветерком. Дарк подумал, что, возможно, будет дождь. 
  Пока он шел, смотря себе под ноги и продолжая строить в уме сложные, по его мнению умозаключения, он достал пачку сигарет и заметил в ней только одну последнюю сигарету. Закурив ее, он смял опустевшую пачку и выкинул в ближайшую мусорку.
 «Надо зайти в магазин»,- подумал он, осмотревшись. Вдалеке виднелся круглосуточный супермаркет. Направившись в его сторону, Дарк вновь опустил голову и, продолжая следить за своими ногами и курить, не прекращал размышлять. 
  Перед входом в магазин, Дарк постоял некоторое время, докуривая сигарету. Затем кинув ее на асфальт, медленно растоптал ботинком и вошел в магазин. Пройдясь по нему, он взял лишь бутылку воды и направился к кассе. Как только настала его очередь, он поставил воду перед кассиром и тут же услышал испуганный вздох. Подняв взгляд, он увидел Эдварда. Ошеломленный, он посмотрел по сторонам и только сейчас понял, что зашел в магазин, где работает его бывший.
 - Зашибись,- выдохнул Дарк, тяжело вздохнув. Посмотрев на Эдварда, что явно нервничал, Дарк указал ему на сигареты.- Как обычно.
 - Да, хорошо,- запинаясь, протараторил тот, дрожащими руками потянувшись к навесу.- Вам нужен пакет?
 - Нет.
  Дарк следил за тем, как Эдвард пробивает его покупки, как запинаясь, называет цену, все еще дрожащими руками принимает деньги и отсчитывает сдачу. В этот момент, в голове Дарка весь поток давящих уже мыслей резко остановился, и он принял решение.
 - Во сколько заканчивается твоя смена?- спросил он, принимая сдачу.
 - Через два часа,- немного подумав, ответил Эдвард.
 - Мне нужно поговорить с тобой. Я подожду тебя на улице,- сказав это, Дарк забрал свои покупки и вышел. Эдвард проводил его ошеломленным взглядом, совершенно не обращая внимания на начавшего возмущаться покупателя. 

  Как только смена закончилась, Эдвард как сумасшедший помчался в раздевалку. Все два часа, что он продолжал работать, его руки тряслись не прекращая, из-за чего он несколько раз ошибся со сдачей и даже ронял деньги. В его голове крутилась лишь одна мысль: о чем же Дарк хочет с ним поговорить?
  Когда Эдвард вышел из магазина, он увидел Дарка сидящего на одной из лавочек. Он курил, медленно пуская дым изо рта и смотря на небо. Эдвард знал, что Дарк обожает небо. Особенно закаты. А именно сейчас, небо начало затягиваться пеленой красных облаков.
  Подойдя к Дарку, Эдвард неуверенно присел рядом, смотря на него. Тот не отрывая взгляда от неба, вытащил сигарету изо рта, стряхнул пепел и заговорил:
 - Мне надо поговорить с тобой. 
 - Я понял. Пойдем в кафе? Здесь неподалеку есть…
 - Нет,- не дав Эдварду договорить, Дарк повернулся к нему.- Нужна более спокойная атмосфера.
 - Тогда,- Эдвард почувствовал, как его сердце учащенно забилось, отправляя потоки адреналина по всему организму, заставляя голос дрожать в унисон рукам.- Мы можем пойти ко мне. Я живу один, всего в паре остановок.
 - Отлично, пошли,- сказав это, Дарк выкинул недокуренную сигарету и встал. Эдвард последовал его примеру, и они направились на остановку. 
  За все время поездки ни один из них не сказал ни слова. Эдвард внимательно следил за Дарком, но видел на его лице лишь задумчивую серьезность. И он понял, что тот обдумывает их разговор. Эдвард же решил для себя, что в первую очередь ему необходимо извиниться. Извиниться за все, что он наговорил Дарку и сделал. А после этого Дарк может делать что угодно, хоть убить его, хоть броситься на шею и сказать, что возвращается. От мысли о втором исходе событий, тело Эдварда содрогнулось в сладкой истоме. Он еле заметно улыбнулся, тут же отвернувшись от Дарка, чтобы тот ничего не заметил. 
  Когда они добрались до квартиры Эдварда, тот быстро открыл дверь и впустил Дарка внутрь. Включив свет в коридоре, он закрыл за собой дверь и снял сумку, кинув ее на пол.
 - Проходи, располагайся на диване в зале,- сказал Эдвард, разуваясь и проходя в квартиру, включая по дороге свет. Дарк кивнул и, разувшись, последовал за ним.
  Квартира Эдварда была не особо большой. На одного идеальной, для двоих терпимой. Простое расположение мебели, все только необходимое: диван, перед которым стоял стол, телевизор, что стоял на небольшой тумбе, в которой была игровая приставка и несколько дисков, старый грязный ковер и тумба с телефоном. Дальше находилась спальня, с небольшой двуспальной кроватью, шкафом с зеркалом, еще одни ковром и тумбой, на которой расположился будильник. Из зала в кухню и туалет с ванной вело две двери, что были закрыты.
  Осмотревшись, Дарк сел на диван. Эдвард присел возле него, не смея поднять на него взгляда.
 - Хочешь чего-нибудь выпить? Могу предложить пиво или чай,- предложил Эдвард.
 - Не нужно. Я пришел только чтобы поговорить.
 - Хорошо,- кивнув, Эдвард закрыл глаза, вобрал в себя побольше воздуха, собираясь с духом. Затем распахнув глаза, он повернулся к Дарку и заговорил.- Прежде чем ты начнешь, могу я сказать?
 - Конечно,- медленно повернувшись к Эдварду, спокойно ответил Дарк, с ожиданием смотря на него.
 - Прежде всего, я хотел бы извиниться перед тобой за то, что случилось. Мне искренне жаль. Я бы хотел повернуть время вспять и не говорить тебе тех ужасных вещей, и тем более не бить тебя. Но тогда я был очень зол и глуп. Один из твоих друзей наговорил о тебе гадостей, и я поверил ему, даже не обсудив этого с тобой. А когда я разобрался со всем, когда я остыл, ты уже пропал. Я хотел найти тебя, объяснить и попытаться вернуть, но все было безрезультатно. Ты просто исчез, не сказав никому ни слова. Даже своим родителям.
 - Ты был у моих родителей?- удивленно вскинув брови, спросил Дарк.
 - Да, я заходил к ним, но они лишь сказали, что знать не знаю где ты и что им все равно. Прости, тебе, наверное, неприятно такое слышать?- осекшись, Эдвард попытался извиниться, но Дарк лишь усмехнулся, покачав головой.
 - Все нормально. Я слышал от них и более обидные слова.
 - Еще, когда мы поругались, через несколько дней, когда я пришел домой, как раз в тот день, когда злость отступила, и на замену пришло сожаления, я увидел, что твоих вещей нет. Тогда я в полной мере осознал, что между нами все кончено. Что я потерял тебя навсегда.  Я был так рад увидеть тебя вновь, но я знал, что прошло слишком много времени, чтобы просить прощения и стараться вернуть прежние отношения. Но я хотел хотя бы стать тебе другом,- Эдвард осторожно улыбнулся. Он хотел протянуть руку к Дарку, положить ее на его руку, или же погладить его щеку, пройтись ей по его волосам, но еще не знал, есть ли у него на это право, будет ли ему это позволено. Поэтому он лишь прикрыл глаза и, продолжая улыбаться, добавил:- Я все еще люблю тебя. И хотел бы, чтобы наши отношения возобновились.
  Сказав это, Эдвард заметил на лице Дарка задумчивость. Он о чем-то лихорадочно размышлял, опустив взгляд на пол, но продолжая сидеть, повернувшись к Эдварду лицом. И тот решил воспользоваться ситуацией. «Если он оттолкнет меня, я сдамся. Но если же нет, значит, у меня все же есть шанс». С этой мыслью, Эдвард осторожно подался вперед и прикоснулся своими губами к губам Дарка. Тот вздрогнул от неожиданности, переведя взгляд на Эдварда. Тот медленно закрыл глаза, готовый получить по лицу, но вместо этого, он почувствовал, как Дарк расслабляется, подается вперед и отвечает на его поцелуй.
 - Дарк,- с трепетом в сердце, прошептал Эдвард, вовремя осекшись и чуть не назвав его настоящее имя. Если тот хочет, чтобы его звали Дарком, то в данной ситуации лучше не рисковать. Эдвард знал, второго такого шанса у него не будет.- Я, правда, все еще люблю тебя.
  Эдвард не получил никакого ответа, но он и не ждал его. Он просто обнял Дарка за талию, прижимая к себе, углубляя поцелуй, вливая в него нарастающую страсть, начиная дышать тяжелее, и слыша в ответ тихие, еле заметные стоны Дарка. 
  Встав, Эдвард потянул Дарка за собой. Направившись в спальню, он, не размыкая объятий и не прерывая поцелуя, почувствовал, как руки Дарка обвили его шею, как его горячее тело прижимается к нему, как нарастает их общее возбуждение. Они остановились возле кровати. Эдвард медленно начал стягивать с Дарка куртку, тот помог ему, после чего запустил руки в его волосы. 
 - Я так хочу тебя,- страстно прошептал Эдвард, схватив Дарка, сжав его ягодицы и увалив на кровать. Тот сдавленно застонал, сжав волосы Эдварда в руках.- Все это время хотел.
  Дарк молчал, лишь опустил руки и начал раздевать Эдварда. Когда они оба, оказались раздетыми, Эдвард на некоторое время отстранился от Дарка, разглядывая его тело. Все было прежним, как и когда они еще встречались. Лишь несколько синяков, засосов и болезненного вида укус говорили о новой жизни Дарка. Тот в свою очередь лишь следил за Эдвардом, замерев и ожидая, когда же он заметит его татуировку. Но Эдвард не заметил ее или же просто не придал ей никакого значения, лишь наклонился и продолжил дарить Дарку ласки.
  Их секс оказался смесью нежности, неуверенности и некоторой неуклюжести. Все это напомнило Дарку их первый раз. Вот только сейчас Дарк точно знал что делать и чего ожидать. А Эдвард же словно вернулся в прошлое. Так же, с нервно дрожащими руками, он подготавливал Дарка, слишком медленно и старательно, от чего тот стонал не столько от наслаждения, сколько от нетерпения. Закончив с подготовкой, Эдвард как можно более аккуратно перевернул Дарка на живот и начал медленно входить в него. 
  И если Эдвард во время секса вернулся в их прошлое, то Дарк остался в настоящем. Ему было скучно, он старался удержать возбуждение в своем теле, что давалось не самым легким образом. Когда Эдвард кончил и лег рядом, лениво обнимая Дарка, довольно улыбаясь и медленно засыпая, тот в свою очередь вновь вернулся размышлениям. 
  Дарк все же нарушил свое слово: он переспал с Эдвардом. Но вопреки его страхам, что чувства вновь зародятся, что он снова захочет отношений с Эдвардом, из-за чего непременно столкнется с трудностями и той же болью, сейчас в нем была лишь пустота.
 «Я хотел узнать, что чувствую к Эдварду и я получил ответ. Я ничего к нему не чувствую. Абсолютно ничего. Эдвард и правда остался в прошлом. Пора двигаться дальше». 
  Дождавшись, когда Эдвард полностью погрузится в сон, Дарк осторожно высвободился из его объятий, встал и тихо начал одеваться. Собравшись, он, не оглядываясь, вышел из квартиры Эдварда. 
  «Прошлое должно остаться в прошлом. Я больше не хочу впускать его в свое настоящее. Эдварду нет места возле меня. Так что теперь одна проблема решена, осталось разобраться со Зверем»,- думал Дарк, выходя на улицу. Закурив сигарету, он застегнул куртку, чувствуя промозглый ветер. На небе начали сгущаться тучи. Он был прав: сегодня будет дождь. 

__________________________
довольно мелкая однотонная глава.но она была необходима.дальше будет интереснее

========== Глава 11 ==========

  С порога, Дарк заподозрил неладное. На это указывали огромные ботинки Зверя, что неаккуратно валялись на полу, и шорох из комнаты Дарка. Разувшись, он прошел по коридору и застыл в дверях своей спальни. Зверь по-хозяйски скидывал вещи Дарка в дорожную сумку.
 - Что ты делаешь?- спросил Дарк, ошеломленно смотря на Зверя.
 - Собираю твои вещи. Теперь мы снова живем вместе,- даже не посмотрев в его сторону ответил Зверь, продолжая заниматься своим делом.
 - Кто дал тебе право решать за меня?- Дарк почувствовал, как в нем растет злость. Раньше, Зверь просто говорил об их совместном проживании, но никогда не действовал исподтишка, как сейчас. 
  Откинув сумку на пол, Зверь повернулся к Дарку, смотря на него спокойно и холодно. И Дарк понял, он зол. Но Дарк не желал уступать Зверю. Скрестив руки на груди, он ожидал ответа.
 - Я сам дал себе такое право,- грозно ответил Зверь.- Мне надоело, что ты шляешься неизвестно где. Я думал, теперь ты понял, что тебе лучше находиться радом со мной и не высовываться. 
 - Я нигде не шлялся. Или ты хочешь, чтобы я вечно сидел у твоих ног, послушно виляя хвостом?- Дарка затрясло, голос стал на тон выше, в виски ударила кровь, а тело охватил жар. В нем росла злость. Он вновь вспомнил Тигра, что был так искусно приручен Зверем. Дарк ни за что не желал становиться таким же. И готов был бороться за свою свободу любыми способами.- Ты хочешь, чтобы я бегал за тобой как это делает Тигр? А что потом? Так же будешь командовать мной, затыкать и смотреть как на надоевшую муху? 
  Дарк не мог сдержать потока слов. Все его мысли, что кружились в голове и больно жалили, наконец-то нашли щель для выхода, превратив ее в огромную дыру. Их невозможно было остановить. Не сейчас. Дарк должен был выговориться. И пока он набирал в легкие воздух, чтобы продолжить, глаза Зверя медленно расширились от того, что он слышал.
 - Я не хочу быть еще одной прирученной собачонкой! Не хочу таскаться за тобой и скулить, чтобы ты только обратил на меня свое внимание. Что будет, как только ты в полной мере завладеешь мной, как этого хочешь? Я отвечу тебе: твой интерес тут же пропадет. А перед этим, ты будешь держать меня в золотой клетке, отгораживая от всех. И как только я привыкну к такой жизни, смирюсь с ней, соглашусь, что никто кроме тебя мне не нужен, ты выкинешь меня за ненадобностью. Все это бывает именно так. Все люди хотят лишь то, чего не могут легко заполучить. Ведь иначе жизнь будет не такой интересной, не правда ли?- последний вопрос, Дарк прошипел, прищурившись и стараясь направить всю свою злость в сторону Зверя. Он хотел, чтобы тот прочувствовал ее, чтобы она горячим потоком обожгла его, заставила затрястись от страха, как и Зверь заставляет трястись других одним своим видом. И как только Зверь открыл рот, чтобы что-то сказать, Дарк замотал головой, не дав ему произнести и слова.- Не нужны мне: «Этого не произойдет», «Я всегда буду рядом» и прочее дерьмо. Знаю, жрал это изо дня в день. Только понимаешь, чем дольше этим кормят, тем безвкуснее это становится. А потом и вовсе теряет свою цену, заменяется на: «Я устал от тебя», «Прекрати мне надоедать» и заканчивается обычным: «Проваливай, ты мне больше не нужен». Да пошли вы нахуй со своими обещаниями! И не трогай мои вещи! Когда я вернусь, чтобы все лежало на своих местах!
  Сорвавшись с места, Дарк направился в коридор. Обувшись, он быстро вышел из квартиры, громко хлопнув дверью. Он мчался вниз по лестнице, перескакивая ступени, периодически запинаясь, чуть не падая, хватаясь руками за перила, чтобы не разбить нос. Все тело Дарка дрожало и не желало слушаться своего хозяина, раз за разом оступаясь. 
  Оказавшись на улице, Дарк вдыхал в себя свежий воздух, яростно и жадно, чувствуя, как начинает саднить горло. Прохладный ветер и капли дождя, что забирались под одежду, остужали тело.
 «Да как он посмел решить все за меня?»- ругался про себя Дарк, отходя от дома и направляясь в сторону дороги. Ему было плевать куда идти, главное переждать это состояние, главное успокоиться, остыть, а потом уже вернуться в квартиру и если Зверь все еще будет там, поговорить спокойно, если получится. А сейчас Дарку жизненно необходимо выругаться хотя бы про себя.
 «Я не его ебаная вещь, которую можно перетащить с одного места на другое. Не собираюсь я быть его собственностью. Не хочу становиться послушной игрушкой. Мне надоело доверять и потом быть брошенным. Пусть подавится своим эгоизмом. Я решил – я не буду ему принадлежать, пока он не начнет относиться ко мне с уважением»
  Достав пачку сигарет, Дарк выудил одну дрожащей рукой и тут же закурил, пару раз нервно чиркнув зажигалкой. Капли дождя так и норовили потушить его сигарету, но Дарку все же удавалось нормально покурить. 
  Дарка начала бить мелкая дрожь, но на этот раз от холода. Жар злости и раздражения спал, уступив место физическим ощущениям. Дождь уже не просто пробирался под одежду Дарка, а хлестал его по лицу. Волосы висели сосульками, одежда промокла насквозь. Было противно и неудобно. 
  Добежав до первого попавшегося козырька магазина, Дарк стряхнул воду с волос. Осмотревшись, он лихорадочно обдумывал, куда стоит пойти. В квартиру возвращаться не стоит. Хоть обида немного и отступила, она все еще жгучим комом стояла в груди Дарка. Квартира Сары отпадает. К Леону тоже не стоит идти, там Стюарт, а это значит, Зверь будет знать, где искать Дарка. Остальные члены банды отсекаются по той же причине.
 - Том,- прошептал Дарк и решительно кивнув, выбежал из своего убежища, направившись прямиком к парню. 
  Дарк не стал вызывать такси, ему было приятно ощущать тянущее напряжение в мышцах ног, хлюпанье воды, что забралась в ботинки и начавшее согреваться от бега тело. 
  Запыхавшийся и растрепанный, Дарк стоял возле квартиры Тома через двадцать минут бега. Пару раз он делал остановки, прячась от дождя и проклиная прокуренный и пропитый организм, что он давно уже забросил. Пока он ждал, когда Том откроет ему дверь, под его ногами собралась небольшая лужа.
 - Дарк? Какой приятный сюрприз,- Том пропустил парня в квартиру. Дарк недоуменно смотрел на него. Том был одет в офисный костюм, а в руках держал две пары носков. Заметив его взгляд, Том рассмеялся.- Я собираюсь в командировку, так что не смотри на меня так удивленно. Лучше раздевайся и залезай в душ. Ты весь промок. Я принесу тебе полотенце и сменную одежду. 
 - Может мне лучше уйти? Я не хочу тебе мешать,- осторожно начал Дарк, но тут же получил легкий подзатыльник.
 - Проходи, говорю, и быстро раздевайся. Или я сам тебя раздену и запихну в ванную.
 - Я точно не помешаю? Тебе явно сейчас не до меня,- продолжал отпираться Дарк, при этом разуваясь. 
 - Все нормально. Мой рейс в пять утра, время еще есть,- Том подтолкнул Дарка в сторону ванной. Тот лишь кивнул и, наконец-то, сдавшись, на ходу снимая кофту дрожащими от холода руками, прошел в просторную ванную. 
  Приняв теплый согревающий душ, Дарк вышел из душевой кабинки и заметил приготовленное полотенце и сменную одежду. Улыбнувшись, он быстро вытерся и оделся. Том был на кухне, варил кофе и жарил яичницу. 
 - Прости, кроме яиц в моем холодильнике ничего нет,- сказал Том, увидев вошедшего Дарка.
 - Ничего, я и этому рад,- сев за стол, Дарк с благодарностью принял кофе. Через несколько минут, перед ним оказалась тарелка с едой, за которую он тут же принялся.
 - Не хочешь рассказать, что случилось?- спросил Том, внимательно следя за жадно поглощающим еду Дарком, держа свою кружку с кофе и мягко улыбаясь. Замерев с вилкой у рта, Дарк осторожно посмотрел на Тома и тяжело вздохнул. Кивнув, он быстро доел, запил все кофе и набрал побольше воздуха в легкие.
 - Для начала, я помирился с главарем банды, правда сегодня опять поругался,- покачав головой, начал Дарк.- Так же, я поговорил с бывшим и переспал с ним.
 - И как? Что-нибудь прояснилось?- спросил Том, все тем же тоном, не убирая с лица улыбку.
 - С бывшим да, с главарем все только запуталось. 
 - Что собираешься делать?
 - Не знаю,- честно ответил Дарк, пожав плечами и отведя взгляд от Тома, посмотрев в окно.- Я думал, что он даст мне время подготовиться и все обдумать, но вместо этого, ничего не спрашивая, просто решил, что нам пора жить вместе.
 - А ты не согласен.
 - Верно. Не хочу снова оказаться ненужным в один момент,- Дарк вздохнул, прикрыв глаза. Он не хотел раскрываться кому-либо так сильно, но Том располагал к себе, что-то в нем было такого, что позволяло доверять и ожидать помощи.
 - Слушай,- заговорил Том, через пару минут молчания, отставив кофе и встав из-за стола,- а поехали со мной? Командировка займет не больше недели. Ты сможешь отдохнуть, а мне будет не так скучно. Ну, так что?
 - У меня нет ни денег, ни вещей,- ошеломленно смотря на Тома, прошептал Дарк.
 - Не страшно. Все за мой счет да и вещи можешь взять у меня.
 - Ты уверен?
 - Да,- кивнув, Том стоял над Дарком, внимательно смотря на него и ожидая ответа.
 - Хорошо,- наконец-то сдался тот, опустив голову.- Я верну тебе деньги, когда вернемся.
 - Не стоит,- бросил Том, улыбаясь и доставая телефон.

  В четыре утра, Дарк сидел в машине Тома, с небольшой спортивной сумкой на коленях. Они ехали в аэропорт молча. Дарк сонно следил за проносящимися мимо домами и деревьями, полосками фар редких в такой час машин, фонарей и света в окнах домов. 
 - А кем ты работаешь?- внезапно спросил Дарк, поняв, что совершенно ничего не знает о новом друге.
 - Не поверишь, но я директор по маркетингу,- ответил Том, следя за дорогой.
 - Ясно.
 «Очередной богатенький сынок, что хорошо устроился»,- промелькнула мысль в голове Дарка, но он в нее не поверил. Образ Тома не связывался у него с привычным стереотипом. 
 - Ничего не ясно, все не так, как ты думаешь,- усмехнувшись, Том посмотрел на Дарка и тут же вернул взгляд к дороге.
 - Расскажешь?- осторожно спросил Дарк. 
 - Ничего особенно в моей истории нет. Хотя она немного странная, признаю,- Том рассмеялся, остановившись на светофоре.- Мой отец сам затащил меня в свою компанию и купил квартиру. Он хотел, чтобы я всегда был у него на виду. 
 - Почему?- удивленно смотря на Тома, спросил Дарк. Тот в свою очередь лишь рассмеялся, давя на газ.
 - Это меньшая плата за то, что мой отец никогда не увидит своих внуков,- ответил Том, не отрывая глаз от дороги и лишь слабо улыбаясь.- Я гей и женщины меня не привлекают. Вот только мой отец верит, что все это пройдет, что это лишь подростковое. Но мне уже двадцать четыре года, а все молоденькие девушки, которых он мне подсовывает, лишь раздражают и забавляют. А вот всех милых парней стажеров он посылает в отделы, что никак не контактируют с моим. А жаль.
  Том рассмеялся, а Дарк лишь улыбнулся. Значит, богатство его друга принудительное. Единственное, что было странным и чего Дарк не понимал, почему же Том просто не уйдет от отца и не заживет своей жизнью? 
 - Я не могу просто так уйти, потому что он мой отец и если с ним что-то случится, вся семья окажется ни с чем. А я наследник. Не хочу подставлять мать, да и сестер. Конечно, у меня есть еще младший брат, но пусть хоть он живет своей жизнью и в случае чего знает, что я, как старший брат, смогу его поддержать.
  Дарк не стал удивляться, почему Том ответил на его заданный в уме вопрос, а просто понимающе кивнул и отвернулся. Дарк уже начал привыкать к манере общения Тома. Он мог читать чужие мысли, всегда помогал, чтобы ни случилось и знал как поддержать. Остальное не важно. 
  В аэропорту они прошли регистрацию и, сдав багаж, были свободны еще час. Дарк был горд собой, что всегда держал паспорт при себе, во внутреннем кармане куртки, что очень упростило покупку билета. 
  Пока они ждали свой рейс, Том отвел Дарка в кафе и напоил кофе, видя его сонливое состояние: Дарк зевал каждые пять минут, потирая слипающиеся глаза. Том смотрел на него, периодически смеясь, на что Дарк лишь фыркал и вливал в себя как можно больше кофе. Конечно же, из-за этого ему пришлось бегать в туалет каждые двадцать минут, но зато хоть какая-то разрядка.
 - Пошли, наш самолет,- вставая со стула в зале ожидания, сказал Том подошедшему Дарку. 
  В самолете Дарк наконец-то смог расслабиться и уснуть, положив голову на плечо Тома. Тот некоторое время сидел, листая журнал, но вскоре и сам уснул. 

  Зверь был вне себя от злости на протяжении вот уже трех дней. С их ссоры с Дарком, тот не появлялся в квартире, не приходил к Зверю и даже не наведывался к банде. Когда Зверь спросил, знает ли что-нибудь Леон о местонахождении друга, тот лишь развел руками и начал свои расспросы о том, что же такого натворил их главарь, что Дарк решил сбежать. Но Зверь был не настроен на разговоры, поэтому молча ушел, стараясь ничего и никого не сломать на своем пути. 
  Зверь никогда прежде не видел Дарка таким, как три дня назад. Он кричал на него, покраснев от злости. Такой Дарк был для Зверя в новинку. А все те слова, что он прокричал Зверю, больно ударили по сердцу.
  Зайдя в кабинет, Зверь закрыл дверь на ключ, подошел к столу и устало упал к кресло, закрыв глаза. Хотелось выть, рвать все, что его окружает на части. Он, правда, хотел сделать Дарка своим, но никогда не думал, что тот об этом думает. Упоминание о Люке и о том, как Зверь к нему относится, немного прояснило ситуацию. Если Дарк думает, что Зверь хочет сделать его простой вещью, а попользовавшись, выбросить, то он серьезно ошибается. Но как это должен доказать Зверь, человек, что всегда добивается желаемого жестокостью и не знает иных способов? Слова Дарку не нужны, действия его лишь раздражают, так что же остается? 
 - Как же я устал от всего этого,- простонал Зверь, расслабляясь в кресле. Он так хотел уснуть и проснуться в объятиях Дарка, что будет полностью его, не будет больше сбегать, сопротивляться и пропадать из поля зрения. Но так не бывает, необходимо было что-то сделать.
  В дверь постучали. Открыв глаза, Зверь хотел было послать пришедшего, но когда вспомнил, что приказал Умнику выяснить, куда же делся Дарк, он быстро встал и, подойдя к двери, открыл ее. Умник стоял перед ним с широкой улыбкой, махая каким-то бумагами.
 - Скоро я потребую, чтобы на двери моего кабинета появилась табличка: «Гений»,- сказал он радостно, проходя в кабинет. 
 - Что ты узнал,- с нетерпением спросил Зверь, захлопнув дверь и подойдя к Умнику. Тот лишь ехидно посмеялся.
 - Дарк свалил из города в компании с каким-то парнем два дня назад.
  Умник никогда не боялся говорить Зверю то, что думает. Просто он знал, что ему ничего за это не будет. Зверь ни за что не поднимет на него руку, потому что знает о последствиях. Обидеть Умника – значит потерять главный источник информации. Конечно, есть и другие, но никто не работает так же быстро как Умник. Да и настраивать этого парня против себя было бы фатальной ошибкой.
 - Куда и где он сейчас,- ледяным тоном сказал Зверь, напрягаясь всем телом и сжимая кулаки. 
 - Все здесь,- Умник протянул ему бумаги и, откланявшись, быстро ушел. 
  Зверь мчался в аэропорт не сбавляя скорости, лишь сильнее давя на газ. Дарк уехал с другим. Свалил, не сказав ни слова. 
 - Если он старается меня так наказать, то он за это поплатится,- прорычал Зверь, вновь давя на газ и сильнее сжимая руль.
  Потратив на регистрацию и ожидание самолета несколько часов, нервный и злой, Зверь наконец-то сел в самолет, устроившись у окна. Подперев голову рукой, он старался успокоиться.
 «Значит, решил свалить с другим,- криво усмехаясь, думал про себя Зверь.- Отлично, будет на кого вылить свою злость. Этому ублюдку не жить. А Дарк… Что ж, больше я не буду упрашивать его остаться со мной и жить вместе. У него слишком много свободы, это пора исправить. Теперь, хочет он того или нет, он станет моим. И похуй что он об этом думает».


========== Глава 12 ==========

  На протяжении нескольких дней Эдвард находился в прострации. Все о чем он мог думать, это как же понять Дарка? Что вообще творится в голове этого парня? Дарк внезапно появляется в его жизни, когда Эд уже думает, что забыл и отпустил его, привлекает за собой старые чувства, сваливает их на его спину, отгоняет, просит не попадаться на глаза, а потом сам приходит и позволяет целовать, обнимать и заниматься сексом. 
  Тяжело вздохнув, Эдвард поставил последнюю банку Campbell Soup на полку и посмотрел на часы. Еще полчаса и он наконец-то освободится. Сегодня он решил пойти к Саре и попросить номер Дарка, а заодно рассказать, что же случилось. Иначе подруга ни за что не даст номер Дарка, опасаясь, что может сделать только хуже. 
  Эдвард хотел наконец-то разобраться, чего ему ожидать теперь от Дарка. Они снова друзья? Или любовники? Или же это был просто секс? Все эти вопросы так и норовили проломить его голову и вырваться наружу, только лишь бы не сидеть на месте, не давая их обладателю спокойно жить.
 - Эдвард,- позвал менеджер, подходя к парню. Тот вздрогнул, приходя в себя. Обернувшись, он вопросительно посмотрел на высокого начавшего уже лысеть мужчину.- Свободен. Завтра к шести, не опаздывай.
  Ничего не ответив, Эд лишь кивнул и ушел переодеваться. Через некоторое время он стоял на остановке, ожидая автобуса. Хотелось курить. Перед тем, как он встретил Дарка он не курил около года, решив, что пора прощаться с вредной привычкой. Тем более, она так болезненно напоминала о прошлом. Но теперь, когда в его жизнь вернулся Дарк, вернулась и старая привычка. Никотин хоть и убивал организм, вместе с ним, он успокаивал и нервы, вытравливая их своим ядом. 
  Через двадцать минут, проведенных в душном автобусе и прогулке до табачного магазина, а после до дома Сары, Эдвард уже звонил в дверь подруги. Та открыла не сразу. Прошло еще несколько минут, во время которых Эдвард слышал шум за дверью и ругань Сары.
 - Эдвард?- недоуменно смотря на друга, спросила Сара. На ней был чем-то заляпанный фартук, старые домашние штаны и футболка, а волосы заплетены в высокий хвост.
 - Привет. Пустишь? Поговорить надо.
 - Да, проходи.
  Когда Эдвард оказался в квартире, он тут же почувствовал запах горелого. Разувшись и пройдя на кухню, он заглянул в стоящую на плите сковородку и увидел там лишь нечто черное и подрагивающее.
 - Ты кого зажарила?- спросил он у Сары, что стояла за его спиной и разочаровано смотрела все в ту же сковородку. 
 - Всего лишь мясо.
 - Ну, понятно, что когда-то это было чьим-то мясом,- усмехнувшись, Эд закрыл сковородку крышкой, в то время, как его мозг выстраивал картину, в которой этот обугленный ком выпрыгивает и вгрызается в его лицо. Сев за стол, он достал сигареты и закурил.
 - Серьезно?- ошеломленно смотря на друга, Сара села напротив.- Все так плохо, что ты снова куришь?
 - Скорее все очень непонятно,- уточник Эдвард, затягиваясь.
 - Что случилось?
 - Недавно ко мне приходил Дарк,- начал Эдвард. Найдя пепельницу, он сбросил в нее пепел и посмотрел на подругу. Та внимательно следила за ним, ожидая продолжения.- Он пришел в магазин и явно случайно. А потом вдруг позвал поговорить. Я думал, он хочет меня убить за прошлое или просто высказать мне все, что думает.
 - Но?- осторожно спросила Сара, напрягаясь.
 - Но вместо этого мы переспали. 
  Глаза Сары округлились до невероятных размеров, а Эдвард лишь вздохнул. Отведя от нее взгляд, он посмотрел на холодильник. Пара трещин и вмятина, и все это его творчество. Несколько пьянок могут внести в жилье своеобразный дизайн, особенно если на них позвать Эдварда и дать много выпивки. 
 - И что теперь?- дрожащим голосом спросила Сара, не спуская глаз с Эдварда. Тот лишь пожал плечами.
 - Без понятия. Как только я проснулся, его уже не было. Телефона я его не знаю, где он живет и работает тоже. Я о нем вообще ничего не знаю, не считая шрама и аварии. 
  Как только Эдвард упомянул татуировку Дарка со шрамом, Сара хотела было спросить и про инициалы, но вовремя одернула себя. Если друг ничего ей не рассказал, значит, он не заметил этой татуировки или же просто решил промолчать, оставляя этот факт только для себя. И Сара решила, что не стоит в это вмешиваться.
 - Я пришел к тебе, чтобы попросить номер Дарка,- повернувшись к Саре, сказал Эдвард. Затем тихо рассмеялся и добавил,- черт, как же не привычно его так называть.
  Сара ничего не ответила, лишь еле заметно кивнула. Да, ей и самой было непривычно называть старого друга придуманным именем. Но даже если оно было не настоящим, она не хотела идти против Дарка. Он ненавидел свое настоящее имя и она уважала его решение называться другим. Тем более оно ему подходило.
  Встав из-за стола, Сара направилась в гостиную. Взяв телефон со стола, она вернулась на кухню. Найдя номер Дарка, она протянула было телефон Эдварду, но остановилась.
 - Что ты собираешься ему говорить?
 - Я хочу узнать, что значил наш секс,- честно ответил Эд, сидя с протянутой рукой.- Мне нужно знать точно, простил ли он меня, вместе ли мы или же это был просто секс.
 - А если он переспал с тобой, чтобы решить для себя: остались ли еще чувства?- предположила Сара, все еще держа телефон подальше от Эдварда.
 - Вот как только позвоню, тогда и узнаю,- спокойно ответил парень, дернув плечом. Сара поняла, что если он и выглядит спокойным, ее предположение ему явно не нравилось. 
 - Ладно,- отдав наконец-то телефон Эдварду, она начала убираться на кухне.
  Эдвард, ничего не сказав, просто встал и вышел из кухни, попутно набирая номер Дарка на своем телефоне. Вернулся он через десять минут, когда Сара уже почти отскребла неудавшийся ужин.
 - Ну как?- посмотрев на друга, спросила Сара. Тот выглядел расстроенным и, вернувшись, тут же взялся за сигареты. 
 - Не отвечает.
 - Позвони с моего.
 - Тоже самое,- чиркнув зажигалкой, устало ответил Эдвард. 
  Некоторое время Сара просто стояла у раковины, смотря на друга, затем выключила воду, вытерла руки и подошла к нему, присев рядом.
 - Скажи мне, что ты сам от него хочешь?
 - Его хочу,- тут же ответил Эд, затуманенным взглядом смотря на девушку.- У тебя выпить есть?
  Сара хотела отговорить друга пить, зная, что когда тот пьет от печали, то ничем хорошим это не заканчивается. В конечно итоге, выпив, Эд впадает или в состояние полнейшей отрешенности от окружающего мира, или же впадает в истерику, стараясь если не разбить все вокруг, то хотя бы себя. Он столько раз уже разбивал костяшки, что на них остались белые, еле заметные шрамы.
  Вздохнув, Сара все же встала и достала из настенного шкафа бутылку коньяка, что когда была подарена на ее день рождения. Нехотя, она взяла две стопки и поставила их на стол.
 - Только не разломай мне квартиру,- напоследок сказала девушка, тяжело вздохнув и разливая коньяк. Эдвард лишь хмыкнул, усмехнувшись, но совсем не от радости. 

  Дарк сидел в номере и вот уже второй день наслаждался бездельем. Он просыпался в обед, заказывал еду в номер, курил прямо в кровати, смотрел телевизор и чуть ли не почесывал пузо. Том же в свою очередь уходил рано утром и возвращался под вечер: уставший и голодный. 
  На протяжении двух дней Том рассказывал Дарку какие же идиоты работают в сотрудничающей с компанией отца фирме. «Особенно девушки!» - добавлял Том, чуть ли не воя. Дарк лишь смеялся, заказывал еду и выслушивал все, что Том ему рассказывал. Это было его платой: составлять компанию и слушать. Большего Том от Дарка не просил. Они спали в одной кровати, обнимались, но дальше не заходили. Дарк переживал, что Том попробует стать ему больше, чем просто другом, но тот никаких попыток не предпринимал и Дарк был ему благодарен как никогда.
  Когда в дверь постучали, Дарк валялся на кровати, переключая каналы. Встав, он поправил футболку и открыл дверь. На пороге стоял измученный Том, смотря на друга с прискорбием. Дарк сразу понял, что у него есть новые истории о тупости мира сего. Рассмеявшись, он пропустил Тома в комнату и тут же направился к телефону – друга следовало накормить.
 - Дарк, как же хорошо, что ты поехал со мной,- простонал Том, упав на кровать, раскинув руки и ноги в стороны, даже не раздевшись, лишь ослабив галстук. 
 - Ничего особенного,- улыбнулся Дарк, пожав плечами. Как только в телефоне ответил приятный мужской голос, он продиктовал блюда на ужин. Дождавшись, когда голос подтвердит заказ, Дарк поблагодарил его и отложил телефон.
 - А вообще, ты очень не прав,- сказал Том, заплетающимся языком, открыв глаза.- Даже если ты не ходишь со мной на работу, ты все равно мне помогаешь. Приходить туда, где тебя ждут, выслушивают и кормят, придает сил, знаешь ли. 
  Вместо ответа, Дарк лишь протянул руку к Тому и сжал его плечо, улыбаясь. Том лишь улыбнулся в ответ, пододвинувшись к Дарку и потянулся к нему, чтобы обнять и лечь головой на его колени, когда в дверь постучали. 
 - Наверное, заказ принесли,- тихо сказал Дарк, нехотя отстраняясь от Тома и вставая с кровати, чтобы открыть дверь. И как только замок щелкнул, а дверь распахнулась, Дарк замер на месте, почувствовав, как сердце екнуло и оглушающе забилось по барабанным перепонкам.
 - Зверь?- прошептал Дарк, приглушенным голосом, отступая назад.
 - Кто там, Дарк?- Том встал с кровати и подошел к перепуганному другу. Положив руку ему на плечо и, внимательно смотря на стоящего в дверях мужчину, он насторожился.- Вы к кому?
  Вместо ответа, Зверь просто вошел в номер и медленно закрыл дверь. Дарк дернулся было назад, но уперся спиной в Тома. Тот непонимающе смотрел то на него, то на незваного гостя. 
 - Зверь, не надо,- прошептал Дарк, дрожащим голосом, и Том напрягся. 
 - Дарк, кто это?- не сводя взгляда со Зверя, как назвал его Дарк. 
 - Ты,- прорычал Зверь, сверля Дарка взглядом,- едешь со мной.
 - Стоять,- грозно сказал Том, отодвинув Дарка и встав перед ним, стараясь прикрыть его от Зверя. Тот перевел на него полный ненависти и злости взгляд, стараясь, если не убить его им, то хотя бы прожечь роговицу глаз. Но Тома это впечатлило лишь на пару секунд, после чего он быстро собрался и продолжил говорить.- Кто ты такой и зачем тебе Дарк?
 - Том, не надо,- дрожащим голосом прошептал Дарк, сжимая пиджак друга. Тот непонимающе посмотрел на него, но не успел он хоть что-то сделать или сказать, как в его лицо тут же врезался кулак. 
  Упав на пол, Том схватился за ноющую от боли челюсть и почувствовал вкус крови во рту. Посмотрев в сторону Зверя, он увидел, как тот подошел к нему и замахнулся для нового удара, но вовремя подбежавший Дарк схватил его за руку, закричав:
 - Нет! Не надо, пожалуйста!
 - Не лезь,- рыкнул Зверь, оттолкнув от себя Дарка. Не рассчитав силы, он толкнул его так сильно, что Дарк отошел от него на пару шагов, запнулся и налетел на стену, ударившись головой. Приглушенно простонав, он медленно сполз по стене и осел на пол. 
  Когда Том подорвался, что бы подбежать к нему и проверить, все ли с Дарком нормально, Зверь лишь схватил его за грудки и отпихнул. Сам же, быстро подойдя к Дарку и проверив его голову на наличие крови, вздохнул с облегчением. Но это заметил лишь Том, наблюдая за происходящим. Он видел, как в глазах Зверя промелькнул страх, когда он осматривал Дарка, но как только понял, что с ним все в порядке, его злость вернулась. 
 - Эй,- прикрикнул Зверь, приводя Дарка в чувства. Тот вздрогнул, медленно поднял голову, потерянным взглядом смотря на Зверя. Осознав происходящее, Дарк охнул, вжавшись в стену. Зверь же, протянул к нему руку, медленно провел ей по его волосам и Дарк уже надеялся, что все закончилось, что он просто вновь простит его и уведет с собой. Но вместо этого, Зверь сжал пальцы, схватив волосы Дарка и потянув вниз, заставляя его запрокинуть голову и застонать от боли.- А теперь слушай меня. 
  Дарк обхватил пальцами руку Зверя, стараясь показать этим, что ему больно. Но как только Дарк посмотрел в его глаза, то понял: тот его сейчас не услышит. В нем бурлила злость, раздражение, обида и усталость. От этой смеси, направленной на него, Дарк почувствовал, как по телу прошел холодок и он задрожал. Такой Зверь пугал его и заставлял слушать и делать все, что тот скажет.
 - Меня заебало твое поведение,- придвинувшись к Дарку, заговорил Зверь. Он говорил ледяным ожесточенным голосом, выговаривая каждое слово и стараясь сделать так, чтобы Дарк запомнил их надолго.- Отныне, мой дорогой, я буду относиться к тебе так, как следовало относиться с самого начала. Ты – моя собственность, нравится тебе это или нет. Я нашел тебя и спас твою задницу, и так-то ты мне отплатил? Теперь, даже не смей думать, что тебе удастся делать все, что вздумается. Я поздно понял, что дал тебе слишком много свободы, но теперь, родной мой, все будет по-другому. Не хочешь по-хорошему, я буду действовать по-плохому. 
  Встав, Зверь подхватил Дарка за локоть и подтянул наверх, привлекая к себе. Сжав его плечо и удерживая в вертикальном положении, Зверь направился к двери. Заметив, как Том хотел было встать и возразить, он остановился, снисходительно посмотрев на него.
 - Лучше сиди тихо,- прошипел он и пошел дальше. 
  Дарк волочил ноги, следуя возле Зверя. Он молча принял свою участь и старался не смотреть на Тома. Ему было стыдно и страшно. Он подставил друга, из-за чего тому досталось. И он боялся увидеть в глазах Тома презрение и обиду. Он не хотел терять друга, но и обсудить с ним сложившуюся ситуацию шанса не было. 
  Когда они сели в ожидающее их такси, Зверь продолжал сжимать плечо Дарка, из-за чего оно начало отниматься. Но Дарк ничего не говорил, лишь послушно сидел рядом, стараясь не дрожать слишком сильно. Его сердце готово было остановиться, не желая выносить такого морального давления, в виде разъяренного и обиженного Зверя в опасной близости.
  Доехав до аэропорта и купив билеты, Зверь и Дарк уселись в зале ожидания. И здесь Зверь не желал отпускать Дарка и тот даже начал переживать, а не появятся ли на следующий день синяки? 
 «Если я вообще доживу до завтра»,- подумал Дарк, но сил на усмешку не было. Переживания и страх утомили его, из-за чего глаза начали слипаться. Он немного расслабился, дрожь спала, но засыпать он все еще не решался. Конечно, можно было просто положить голову Зверю на плечо и ненадолго прикорнуть, но что можно ожидать от того в данной ситуации?
  Дарк хотел объясниться перед Зверем, хотел рассказать, кто такой Том и что за эти дни между ними ничего не было, что он не сбегал, лишь хотел немного остыть и после этого вернуться. Но молчание Зверя говорило о том, что он не готов сейчас разговаривать и Дарк не решил рисковать здоровьем. Сегодня он уже чуть не проломил себе череп, поэтому решил, что опасных ситуаций для жизни ему достаточно.
  В самолете, при выходе из аэропорта в Лондоне и в машине, на которой приехали двое парней из банды, Зверь продолжал молча держать Дарка возле себя. Никто из парней даже не посмотрел на Дарка. Они лишь с опаской кидали взгляды на Зверя, а затем возвращали их к дороге, изредка переглядываясь.
  Как только они оказались у дома Зверя, его рука сильнее сжалась на плече Дарка, от чего он зажмурился, приглушенно застонав. Ему было больно, невыносимо больно, но разве это кого-то волновало? Он провинился, и Зверь не собирался отпускать его и, Дарк точно знал, приготовил ему наказание. То, что это будет простой разговор или молчание до конца жизни, вызывало в Дарке сомнения. 
  Он не ошибся в том, что его ждало наказание. Как только за ними захлопнулась дверь квартиры, Зверь наконец-то отпустил плечо Дарка, но тут же схватил его горло и прижал к стене, впиваясь в его губы.
  Зверь ничего не говорил, он молча срывал с Дарка одежду, каждый раз впиваясь в его губы, шею, плечи, ключицы, кусая их и приглушенно рыча. Дарк же в свою очередь голоса не сдерживал. Он стонал от боли и периодически вскрикивал, жмурясь и стараясь вырваться, скорее инстинктивно, чем произвольно. 
  Когда Зверь втащил его в спальню, Дарк напрягся, понимая, что его ожидает. Пусть Зверь всегда занимался с ним сексом жестко, но даже тогда была нежность. Сейчас же он просто трахал его, словно дикое животное. Он не наслаждался, так же как и Дарк, что плакал от боли и кусал губы до крови, ожидая лишь одного – чтобы это скорее закончилось. Зверь вымещал на нем свою обиду и злость, Дарк понимал это и видел в его нынешнем состоянии свою вину, но обида в его сердце начала зарождаться. Он думал, неужели нужно было действовать именно так? Неужели, нельзя было просто выслушать объяснения? Неужели, Дарк обидел Зверя настолько сильно, что тот так сорвался?
 - Прости…- прошептал Дарк, теряя сознание. 


========== Глава 13 ==========

  Дарк сидел на диване, смотря в телевизор невидящим взглядом. Зверь собирался в штаб-квартиру, изредка поглядывая на него. Зверю было стыдно за свое обращение с человеком, которого он любит, но раздражение и обида не давали ему исправить положение. И Зверь не знал, как именно стоит загладить свою вину. 
  На протяжении недели, Дарк сидел в его квартире, все время под замком, без возможности выйти. Зверь видел, как тот чахнет, становясь схожим с бездушной куклой, теряя способность искренне радоваться, улыбаться, возмущаться или сердится. Он просто молча выполнял все, что Зверь ему говорил и единственной эмоциональной реакцией, было вздрагивание при любом движении и прикосновении Зверя. Каждую ночь, когда они ложились спать, Зверь притягивал Дарка к себе и обнимал его, прижимая к себе. В это время, Дарк напрягался всем телом и его охватывала дрожь. Он боялся, что ночь, когда Зверь приволок его к себе, повторится. И за это Зверь проклинал себя, раздражаясь и злясь сильнее. 
 - Я приду вечером,- сказал Зверь, посмотрев на Дарка. Тот ответил лишь слабым кивком, не отрывая глаз от телевизора. Сжав кулаки, Зверь постоял некоторое время на месте, сверля взглядом затылок Дарка, после чего развернулся и ушел.
  Сидя в своем кабинете, Зверь старался вникнуть в смысл лежащих перед ним документов, перечитывая их по нескольку раз, после чего просто откладывал, решая заняться ими позже. Все эти документы, что сваливал на него Дракон, были связаны лишь с мелкими заведениями, что были под его контролем и Зверь должен был следить за ними. Выплаты счетов, ежемесячные доходы, справки о том, не было ли каких-либо недомолвок, увольнений или же набора нового персонала. Обычно, Зверь справлялся с этими бумагами за час или два, но сегодня это заняло больше времени и не дало абсолютно никаких результатов. И когда Зверь готов был уже сдаться и пойти проверить своих подчиненных, чтобы хоть как-то развеяться, его дверь распахнулась, и в кабинет вошел Стюарт.
 - Какого хуя ты творишь?- с порога спросил Стюарт, закрывая за собой дверь и подходя к столу Зверя. Тот медленно отложил очередной документ и поднял голову, спокойно смотря на друга. Не дождавшись ответа, Стюарт продолжил свои нападки.- Ты сам-то понимаешь что делаешь? Ты запер Дарка в четырех стенах и на что же ты теперь надеешься? Хочешь развить в нем Стокгольмский синдром? Ничего поумнее не придумал? 
  Зверь продолжал молча смотреть на него, не желая вступать в диалог. Он и сам задавал себе подобные вопросы ежедневно, но не находил ответа, так что он мог сказать другому человеку? Что просто не знает, как стоит действовать и решил, что так будет легче и проще? Стюарта явно не удовлетворит подобный ответ. 
  Но Стюарта не устроило и его молчание. Нахмурившись и сжав кулаки, он подскочил к Зверю, схватил его за ворот футболки и ударил, попав точно в скулу. Зверь почувствовал острую боль, приглушенно охнув и отъехав от стола. Стюарт бросил на него полный ненависти взгляд и развернулся, собираясь уйти. Возле двери, когда он только взялся за ручку, он услышал тяжелый вздох за спиной. Замерев на месте и обернувшись, Стюарт надеялся увидеть раздражение и обиду в глазах Зверя, но вместо этого его друг выглядел подавленным и удрученным. 
  Вздохнув и покачав головой, Стюарт отпустил дверную ручку и вернулся к столу Зверя, сев в кресло. Зверь же остался сидеть на месте, в полуметре от стола, медленно потирая место удара и смотря в пол потерянным взглядом.
 - Так чего ты пытаешься добиться?- вновь спросил Стюарт, следя за Зверем.- Пойми ты уже наконец, Дарк не вещь и не домашнее животное. У него есть право на собственный выбор, не смотря на то, что он может тебе не понравиться. 
 - Я знаю,- наконец-то заговорил Зверь хрипло и приглушенно. Убрав руку от лица, он вздохнул, прикрыв глаза.- Я все прекрасно понимаю и постоянно думаю об этом. Но что еще мне остается делать? Все, чтобы я не сказал, его не устраивает, и он постоянно сбегает. Стоит мне сделать хоть один промах, как он тут же исчезает, не говоря ни слова. Еще он считает, что как только станет моим, я тут же устану от него, и он будет таким же, как и Люк. Что я просто брошу его, буду игнорировать и манипулировать им точно так же. 
 - Но разве Дарк для тебя не особенный?- спросил Стюарт, скрестив пальцы на руках и закинув одну ногу на другую. Происходящее становилось все интереснее и интереснее. Наблюдать за тем, как Зверь страдает от неразделенной любви, не зная, как стоит поступить, забавляло Стюарта. Парень, что еще со школы вел себя как самовлюбленный и эгоистичный придурок, всегда добивающийся того, что желает, за кем вечно гналась стая девушек и парней, наконец-то страдает от того, что один единственный человек не желает принимать его и сдаваться. 
 - Конечно же, да,- раздраженно ответил Зверь, посмотрев на Стюарта. Тот лишь усмехнулся в ответ.- Вот только я никак не могу донести этого до Дарка. 
 - А ты не пробовал прямо ему это сказать? 
 - Да не верит он моим словам!- начиная злиться, взревел Зверь.- Он говорит, что просто уже не верит в слова, что его все время предавали и оставляли одного. Я же такого делать не собираюсь, но и донести этого до него не могу.
 - Так спроси его, что тебе нужно сделать, чтобы он тебе поверил,- пожав плечами, предложил Стюарт. Заметив, как Зверь напрягся, обдумывая его слова, он рассмеялся.- Да уж, зрелище загнанного Зверя неоценимо. А теперь вставай и поехали. 
 - Куда?- непонимающе смотря на Стюарта, спросил Зверь, пропустив мимо ушей высказывание о смехотворности его нынешнего состояния.
 - Ко мне. Поговоришь с Дарком и все ему объяснишь,- вставая с кресла, Стюарт пошел в сторону двери.
 - Но он у меня,- не сдвигаясь с места, сказал Зверь.
 - Вообще-то, на данный момент Леон похищает Дарка из твоей квартиры и везет его к нам,- повернувшись, Стюарт усмехнулся, смотря на то, как лицо Зверя вытягивается в удивлении. Но как только оно заменилось задумчивостью и нерешительностью, Стюарт закатил глаза и вздохнул.- Ну что опять не так?
 - Я просто думаю, что может так будет лучше? Ну, что он поживет у вас, пока не отойдет от того, что я с ним сделал. Он явно сейчас не примет меня, после моей тирании. И я не удивлюсь, если он, как только я «освобожу» его, тут же сбежит,- заговорил Зверь, накручивая себя, расстроенно и виновато смотря на друга.
 - Достал!- простонал Стюарт. Указав на дверь, он заговорил приказным тоном:- Зад поднял и марш в машину.
  Поколебавшись, Зверь все же встал и направился к двери, с опущенной головой и поникнувшими плечами. Сели они в машину сопровождаемые удивленными и заинтересованными взглядами членов банды, что выглядывали из окон. Кто бы мог подумать, что в один прекрасный день им удастся увидеть своего главаря подавленным и подгоняемым довольным другом, что не скрывал своей нахальной ухмылки. 

  Дарк направился обратно к дивану, после того, как нашел в холодильнике оставшийся со вчерашнего ужина кусок мяса и разогрел его. На протяжении всего дня он пялился в телевизор, изредка переключая каналы и даже не стараясь вникнуть в происходящее на мониторе. 
 На полпути к дивану, Дарк услышал странный звук, исходящий из коридора. Насторожившись, он поставил тарелку с ножом и вилкой на стол и направился в сторону источника звука.
  Как только Дарк оказался в коридоре, он услышал более четкие шорохи за входной дверью. Прислушавшись, он понял, что кто-то пытается взломать замок. Напрягшись, Дарк начал лихорадочно размышлять, что же стоит делать? Оружия у него нет, а если оно будет у вора, то кулаки ему не помогут. Можно конечно использовать вещи, что попадутся на пути: для начала обувь, затем, если вор попытается погнаться за ним, бросить в него тарелку с горячей едой, а оказавшись на кухне, схватить нож и тогда уже защищаться на равных с непрошенным гостем. Так же, стоило бы предупредить Зверя о взломе, но тот забрал его сотовый, а домашнего телефона в квартире не было. 
 - И ведь даже если умирать буду, никому позвонить не смогу,- прошептал Дарк, покачав головой. И в этот же момент шорох за дверью стих, а замок щелкнул. Отступив на шаг назад, Дарк сжал кулаки, готовый любой момент сорваться с места и напасть на вора, что так нагло и самонадеянно решился забраться в квартиру Зверя. 
  Сердце Дарка бешено колотилось в груди, адреналин скоростными потоками проходил по всему его телу, дыхание участилось. Дверь начала медленно открываться, приглушенно заскрипев.
 - Привет, друг мой!- раздался до боли знакомый голос и перед Дарком предстал Леон, что широко улыбался и держал в руке отмычки.- Ну и намучился же я с этим замком.
 - Леон?- ошеломленно смотря на друга, прошептал Дарк, не веря своим глазам.
 - Я, собственной персоной, радость моя,- подойдя к нему, Леон подмигнул Дарку и, положив руку ему на голову, растрепал волосы. И в этот момент Дарк смог наконец-то выдохнуть с облегчением, расслабляясь и опираясь спиной о стену. Посмотрев на него, Леон рассмеялся.- Напугал?
 - Еще бы. Я даже придумал, как буду отбиваться и куда отступать,-  заговорил Дарк, улыбаясь.- Но что ты тут делаешь? 
 - Я пришел спасти тебя, моя принцесса,- прошептал Леон, взяв руку Дарка и притянув ее к губам, нежно поцеловал в пальцы. На эту выходку Дарк отреагировал лишь усмешкой.
 - Ты хоть понимаешь, что Зверь сделает с тобой, когда узнает?
 - Ничего он мне не сделает. Стюарт пошел поговорить с ним, а мне сказал высвободить тебя из плена,- фыркнув, ответил Леон, отпуская руку Дарка и проходя в квартиру.- Если все пройдет хорошо, то мы надеемся помирить вас. А если же нет, тогда будем строить баррикады и отбиваться чем сможем. Кипятить масло в кастрюлях и выливать на голову вражеского войска, а еще заряжать пушки и точить вилы.
 - Вижу, школу ты стал посещать чаще,- рассмеявшись, сказал Дарк, на что Леон лишь тихо посмеялся, загадочно улыбнувшись.
 - Это потому что в школе стало интереснее.
  Решив спросить об этом позже, Дарк направился в спальню Зверя. Тот все же перевез его вещи к себе, расторгнув при этом договор с владельцем квартиры, которую снимал Дарк. 
  Выудив из шкафа первые попавшиеся джинсы и футболку, Дарк быстро переоделся. Вернувшись к Леону, что сидел на диване и переключал каналы, меланхолично жуя его ужин, Дарк тяжело вздохнул и сел рядом с ним.
 - Вообще-то я хотел это съесть,- смотря в телевизор, сказал Дарк. Леон проглотил последний кусок мяса, смачно причмокнув, и блаженно улыбнувшись. 
 - Ничего, накормлю тебя дома. А теперь поехали.
  В машине, Леон поведал Дарку историю о том, что Зверь приказал всем и близко не подпускать его к штаб-квартире. А когда Стюарт услышал сплетни, в которых говорилось, что Зверь держит Дарка у себя, никуда не выпуская и запирая на все замки, тот сорвался. На следующий же день, он пришел к Леону, и они разработали план, по освобождению Дарка. 
 - Но ответь мне на один вопрос, что между вами такого произошло, что Зверь решил даже запереть тебя?- спросил Леон, когда они остановились на светофоре. 
 - Я уехал с другом в другой город. Я не хотел сбежать или что-то вроде того, мне просто нужен был небольшой отдых, чтобы все обдумать и остыть. Перед тем как уехать, я поругался со Зверем. Он просто пришел ко мне и начал собирать мои вещи, поставив перед фактом, что теперь мы живем вместе. Мне даже не дали право голоса, понимаешь? Он решил все сам. Меня это взбесило, я на него наорал и ушел. Потом встретил этого друга, и он предложил мне съездить с ним на неделю в командировку. Тогда я думал, что это лучшее решение,- Дарк усмехнулся, грустно смотря на мигающий красный свет светофора. 
  Как только зажегся зеленый свет, и Леон собирался было надавить на газ, раздался пронзительный скрип тормозов. Три машины притормозили, закрыв путь к отступлению. Одна машина встала со стороны пассажирского сидения, а две другие преградили дорогу, остановившись позади и перед машиной Леона. 
  Дарк и Леон переглянулись, напрягаясь. Оба не понимали, что происходит и что стоит делать. Дарк думал, что возможно это парни из банды, приехали по приказу Зверя, чтобы вернуть его обратно. Но потом он вспомнил, что ни у кого из них нет полностью затонированных машин. Они не скрывали своих лиц и не убегали. Они встречали своих врагов, прямо смотря в глаза, и не уходили, поджимая хвосты. 
 - Что будем делать?- тихо спросил Дарк, не отрывая взгляда от стоящей перед ними машины. В этот же момент двери стоящей рядом машины открылись, и из нее вышло четверо высоких накачанных мужчин. Двое были побриты на лысо, одеты неопрятно и смотря на машину Леона со злорадной усмешкой. Двое других выглядели более ухожено и самодовольно. Один из них смотрел прямо на Дарка, оскалив зубы и надевая кастет. 
  Леон медленно потянулся к бардачку, стараясь как можно более незаметно достать пистолет. Дарк продолжал смотреть на обступающих машину мужчин, со страхом ожидая того, что будет. 
  Когда Леон уже почти открыл бардачок, двери впереди стоящей машины открылись, и из нее вышел Медведь, в сопровождении еще двоих парней. Дарк шумно выдохнул, как только в руке Медведя оказался пистолет, направленный прямо в его голову. Заметив это, Леон дернулся, замерев на месте.
 - Блядь,- с чувством выплюнул он, медленно возвращаясь на место. Сжав руль, он следил за Медведем, не отрывая взгляда. Медведь в свою очередь, сказал что-то стоящему неподалеку от машины Леона лысому мужчине. Тот кивнул и, подойдя, открыл дверь машины, где сидел Дарк.
 - Вылезай,- хриплым голосом приказал он. Дарк замер на месте, вжимаясь в сидение. Он с ужасом смотрел на стоящего перед ним мужчину, что усмехался и выглядел угрожающе.- Вставай, я сказал!
  Взревев, мужчина схватил Дарка за руку и потянул на себя. Ремень безопасности не дал ему вырвать его из машины одним движением, поэтому Дарк чуть не свалился на землю, выставив руки перед собой. Его вовремя подхватил Леон, усадив обратно в машину.
 - Не трогай его,- прорычал Леон, яростно смотря на мужчину. Но как только он услышал щелчок взведенного курка, он дернулся, вернув взгляд к Медведю. Тот поднял бровь, внимательно смотря на Леона и говоря ему, чтобы тот не сопротивлялся. А через некоторое время, еще двое вытащили свои пистолеты и направили их в сторону машины Леона. 
  Оценив ситуацию, в которой Леон в любом случае остался бы в проигрыше, он сдавленно прорычал, разжимая пальцы и отпуская Дарка. Даже если он оставит Дарка и попытается достать пистолет, единственное, что ему удастся, это выстрелить два три раза, если повезет даже не мимо, в то время как в их сторону польется град пуль с трех сторон. 
 - Прости, Дарк,- прошептал Леон, посмотрев на друга. Тот все понял и лишь кивнул. Отстегнув ремень безопасности, он вышел из машины и направился к Медведю, ведомый все еще держащим его за локоть мужчиной. Он знал, что сейчас нет смысла защищаться, но Леон не бросит его и обязательно сообщит о случившемся Зверю и Стюарту. И они помогут Дарку. Он знал это. Верил в это.
  Как только три машины уехали, Леон достал телефон и набрал номер брата.
 - У нас проблемы,- сказал он, как только веселый голос Стюарта зазвучал в динамике. 


========== Глава 14. ==========

  Дарк очнулся от острой боли. Его в очередной раз ударили в живот, чтобы привести в чувство. Наркотик, которым его накачали, действовал не только на тело, создавая ощущение несовместимости с ним, будто ты – нечто желеобразное, помещенное в твердую оболочку. Ты плещешься внутри, перетекаешь из одного угла в другой, стараясь найти выход. Но его нет. А в голове происходит круговорот мыслей и образов, все вертится и взрывается тысячами красок, создавая эффект сжигающей разум эйфории.
  Но боль, которую причиняют телу, насмешки, что врезаются в уши и нахальные руки, что разрывают одежду, стараются пробраться туда, где их никто не ждет и куда их не звали, возвращают чувство реальности. Дарк старался оттолкнуть чужие руки, но тело не желало двигаться, оно лишь выдавало еле различимые судороги. 
  Приоткрыв глаза, Дарк рассмотрел мужчину, что нависал над ним, двигаясь взад-вперед, блаженно улыбаясь, закатив глаза. Дарк сразу понял, что происходит, но ничего не чувствовал. Он лишь двигался под воздействием движений мужчины, отвернувшись и стараясь не думать о происходящем. Отрешенность от реальности он развивал в себе еще с детства. Разборки с родителями, наставления учителей, ссоры с одноклассниками, поездки в общественном транспорте, в окружении множества незнакомцев – все это удручало его и заставляло чувствовать себя неуютно, порождая в голове слишком много ненужных мыслей. Поэтому он стал просто погружаться в себя, размышляя о своих проблемах, не вникая во внешние раздражители. Это всегда помогало. Но не сейчас.
 - Очнись, сука!- взревел мужчина, ударив Дарка по лицу. После этого, он схватил его за волосы и повернул к себе.- Ты должен понимать что происходит. Чувствуешь?
  Мужчина резко вошел в него, от чего Дарк почувствовал боль, но не на столько сильную, чтобы закричать или застонать. Он лишь прикрыл глаза, скривив рот в отвращении. Заметив это, мужчина нахмурился, ударив его вновь. Перестав говорить с Дарком, он просто продолжил трахать его, изредка врезаясь кулаками в живот и лицо. 
  Когда он кончил, он просто встал, застегнул штаны и плюнул в сторону Дарка. Слюна врезалась в бетонный пол. Смотря на нее, Дарк ощутил нестерпимую жажду. Закрыв глаза, он повернулся на бок, отворачиваясь от плевка и облизывая пересохшие губы. Медленно, слишком медленно, он обнял себя руками, сжимая живот. Тело била мелкая дрожь от холода, наркотик начал отступать, заменяясь чувством причиненной боли. Поясница и весь таз раздирала боль, от чего Дарк задался вопросом, сколько же раз его насиловали? Ощущение влажности и чего-то засохшего создавали дискомфорт, от чего Дарк ворочался, непроизвольно, стараясь подавить это в себе. Но когда тело чувствует себя неуютно, оно старается избавиться от этого ощущения, не прислушиваясь к мозгу. 
  Когда Дарк услышал тяжелые шаги, направляющиеся в его сторону, он вздрогнул, ожидая, что его снова будут насиловать. Но вместо этого, в его голову врезался лишь смешок. Приложив немало усилий, Дарк повернулся и увидел перед собой Тигра. Тот пошатывался, одурманенным взором рассматривая его.
 - Ну как, нравится?- сипло спросил Тигр. Дарк понял, что тот вновь принял наркотики, залив все алкоголем. Наблюдать за тем, как разлагает себя его враг из-за неразделенной любви, было приятно, но в то же время больно. Дарк не любил взаимодействовать с людьми, но его добродетель всегда душила его, если он видел страдания других.- Вижу, что не очень.
  Присев, Тигр пошатнулся, чуть не упав, но все же удержался в ровном положении. Он смотрел на Дарка с ненавистью и презрением, но где-то в глубине, ему было грустно от происходящего. Изнутри его съедала собственная любовь к человеку, что предпочел ему простого парня, лежащего сейчас у его ног. Тигр хотел просто прекратить все это, просто исчезнуть, оставив Зверя и Дарка в покое. Но его гордость и эгоизм душили эти мысли, подливая масла в огонь ревности и затмевая голос разума. 
 - Знаешь, сколько ты уже здесь? Целый день, а Зверь так и не пришел к тебе. Как думаешь, почему?- Тигр усмехнулся, оскалив зубы. Опустившись чуть ниже и приблизившись к лицу Дарка, он тихо прошептал, переходя на шипение:- Потому что ты ему не нужен.
  Скривившись в улыбке, что умещала в себе злость, сожаление и триумф, Тигр медленно поднялся и направился к двери. Остановившись на полпути, он заговорил, обращаясь к притихнувшим подчиненным:
 - Кончайте его, он нам больше не нужен. 
  Как только он произнес это, Дарк почувствовал, как сердцебиение оглушительно разнеслось в его голове. Все его тело вздрогнуло, а глаза расширились в ужасе. Он смотрел на удаляющуюся фигуру Тигра, и приближающихся к нему мужчин. Тяжело задышав, он попытался отползти от них, но после пары движений уперся в холодную стену. 
 - Стойте,- раздался голос позади мужчин. Те остановились, обернувшись. Медведь стоял в дверном проеме, куда ушел Тигр. Двинувшись с места, он направился к Дарку, смотря прямо ему в глаза.- Валите отсюда, я все сделаю.
  Когда Медведь оказался в паре метров от Дарка, мужчины переглянулись и ушли, пожав плечами. На пару секунд, Дарк почувствовал облегчение. В его голове зародилась мысль, что Медведь не станет убивать его, не последует приказу Тигра. Но он ошибся.
  Как только в руках Медведя оказался пистолет, Дарк судорожно вдохнул воздух, сглотнув. Когда Медведь взвел курок, Дарк затрясся всем телом. Когда Медведь наставил на него пистолет, Дарк зажмурился, сжавшись.
 - Прости, Дарк,- прошептал Медведь, нажимая на спусковой крючок.
  Прозвучавший выстрел эхом разнесся по всему помещению склада, застряв где-то в потолке, задрожав там и медленно растворившись. 

  Зверь сидел в комнате штаб-квартиры, смотря в одну точку. В нем кипела злость и страх. Как только он узнал, что Люк забрал Дарка, он тут же направился в его штаб-квартиру. Но там было пусто. Ничего не осталось: ни мебели, ни охраны, никаких признаков того, что кто-то вообще был там. Если бы там осталась хоть какая-то мебель, Зверь непременно разломал бы ее на части. Но так как там ничего не осталось, Зверь просто приказал сжечь все здание. Ему было плевать на последствия. Ему объявили войну, и он не намерен был принимать ее молчаливым согласием.
  И теперь, он сидел в окружение всей своей банды, что с нетерпением ожидала приказа действовать. Стюарт и Леон сидели с обеих сторон Зверя на диване, остальные же расположились в каждом углу комнаты. Зверь ждал, когда Умник найдет информацию, где сейчас находится Тигр. Зверю было плевать, как именно тот будет это делать, он просто должен был сделать это. 
 - Поверить не могу, что Тигр зашел так далеко,- ворчал Унко, разминая кулаки и ерзая на столе. 
 - Успокойся,- обратился к нему Стюарт, нахмурившись. Тот обиженно фыркнул, но продолжать не стал. 
  Как только дверь в комнату распахнулась, и в нее вошел Умник, Зверь вскинул голову, быстро встал и подошел к нему. Тот выглядел уставшим и серьезным. 
 - Я отследил их машины,- заговорил  Умник, встав перед Зверем и прямо смотря на него.- Последний раз они были у старого склада, что принадлежит покровителям Тигра. Зверь, они не просто играют, они намеренно решили затеять войну. Если ты сделаешь что-то на их территории, дело примет серьезный оборот. Шаткое соглашение и мир будут нарушены. 
 - Дракон все это знает и готов им ответить,- сказал Стюарт, вставая с дивана и подходя к Умнику. Тот лишь посмотрел на него и после недолгого молчания кивнул.
 - Хорошо, я понял,- порывшись в кармане, Умник выудил небольшой клочок бумаги и протянул его Зверю.- Это адрес. И будьте осторожны.
 - Это им стоит быть осторожными,- прорычал Зверь, взяв лист бумаги и направившись к выходу. Остальные двинулись с места, направившись вслед за ним. 
 - Спасибо,- тихо сказал Стюарт, похлопав Умника по плечу. Тот лишь кивнул, слабо улыбнувшись. 
  Зверь ехал в самом начале строя из самых разнообразных машин. С ним сидели Стюарт, Леон и Унко. Они о чем-то переговаривались, но Зверь не вслушивался. Он мчался, не замечая ничего вокруг, давя на газ, объезжая другие машины и проскакивая на красный свет. Он боялся не успеть, боялся того, что может произойти с Дарком, ведь прошел уже день, а они только сейчас нашли его местоположение. 
  Зверь знал, на что способен Люк. Еще в школе, он выказывал свой эгоизм, запугивая каждого, кто хоть каким-либо образом оказывался возле Зверя. Люк прогонял их, забрасывая оскорблениями, унижая, подговаривая тех, что учился в старших классах, чтобы те их избивали или чего хуже. Все это Зверь старался предотвратить, но не всегда успевал вовремя. Из-за этого, он терял множество людей, что тянулись к нему, и не только из-за симпатии. Некоторые просто хотели быть его другом, но Люк ломал их с такой легкостью, что Зверь, в один из моментов даже возненавидел себя. Но ему помог Стюарт. Единственный, кто мог в полной мере противостоять Люку и всем его нападкам. И не только, потому что по силе не уступал Зверю.
 - Сбавь скорость,- спокойно сказал Стюарт, сжав плечо Зверя и возвращая его к реальности. Вдалеке виднелся красный свет светофора и несколько остановившихся машин. Зверь шумно выдохнул и убрал ногу с педали газа, переместив ее на тормоз.- И успокойся. Не хватало еще нам разбиться. Тогда Дарку не от кого будет ждать помощи.
 - Да,- только и смог выдавить из себя Зверь. Дальше он ехал медленнее, хоть периодически и старался прибавить газу, но вовремя одергивал себя. 
  Они доехали до склада за двадцать минут. С десяток машин практически окружили вход. Зверь вышел первым, осматриваясь. Было тихо. Слишком тихо, из-за чего в нем зародилось волнение. Что-то было не так, что-то плохое скрывал в себе этот старый потрепанный временем склад.
  Сорвавшись с места, Зверь побежал ко входу. Позади раздался крик Стюарта, что говорил ему остановиться, но Зверь не слушал его. Его сердце колотилось в груди, дыхание периодически срывалось на хрип, а руки и ноги дрожали, из-за чего он несколько раз запинался, устремляясь к земле, но вовремя хватался за стены, оставаясь в вертикальном положении.
  Вбежав в огромное помещение, Зверь осматривался по сторонам, тяжело дыша и сжимая кулаки, до боли и хруста. В помещении стояла гробовая тишина, нарушаемая лишь надрывным дыханием Зверя. Никого не было. Полумрак окружал все углы. 
  Сделав пару шагов к этой темноте, Зверь услышал торопливые шаги. Через пару секунд возле него оказался запыхавшийся Стюарт, за ним подошли Леон и Унко. Остальные шли поодаль, настороженно осматриваясь. 
  Зверь обратил на них никакого внимания, проходя вглубь склада, всматриваясь в темноту. Что-то было не так. Что-то не складывалось. И странный запах, что исходил из дальнего угла, заставлял поджилки дрожать. Зверь медленно шел, гонимый этим запахом, что казался ему знакомым. 
  Как только Зверь услышал тихий хлюпающий звук, он медленно опустил голову и почувствовал, как его сердце дрогнуло, остановилось и забилось с учащенной силой. На дрожащих ногах, он пошел по луже крови, слыша звук каждого шага, чувствуя ее запах все отчетливее. 
  Заметив вытянутую, окровавленную руку, Зверь почувствовал, как к горлу подступил ком. Упав на колени, он дрожащими руками потянулся к лежащему в тени телу. Как можно более осторожно, он вытянул его на свет. 
  Дарк был бледен, кровь на лице запеклась, начали проявляться синяки. Вся его одежда была изодрана и пропитана кровью. Особенно в районе груди. Дрожащей рукой, Зверь притронулся к его груди, но тут же отдернул ее, боясь, что может навредить.
 - О боже,- прошептал Унко, прижав руки ко рту. Стюарт и Леон стояли молча позади Зверя, с ужасом смотря на тело Дарка. 
 - Он жив?- сипло спросил Стюарт, присев возле Зверя. Тот ничего не ответил, просто держал тело Дарка, надрывно дыша и дрожа всем телом. Нахмурившись, Стюарт встряхнул его, стараясь привести в себя. Но тот лишь простонал что-то несвязное, сжав руки на теле Дарка.- Твою мать.
  Обойдя Зверя, Стюарт опустился на колени, чувствуя, как кровь медленно впитывается в его одежду. Склонившись над телом Дарка, Стюарт затаил дыхание, прислушиваясь. Секунда, другая и тишина. Стюарт уже было сдался, ощущая прилив тоски, печали, ненависти, злости и желания убить Тигра, как сердце Дарка отозвалось тихим стуком. 
  Вскинув голову, Стюарт задышал чаще, переводя взгляд с Дарка на Зверя. Затем на его лице появилась улыбка. 
 - Он жив,- облегченно вздохнув, Стюарт вновь вернул взгляд к Дарку. Подорвавшись, он снял с себя пиджак и накрыл им рану Дарка.- Скорая. Вызовите скорую!
 - Уже,- раздался голос Леона, что шел в их сторону, размахивая телефоном.- Они едут. 
 - Молодец,- кивнув, Стюарт улыбнулся брату. 
  Зверь наконец-то зашевелился, уложил голову Дарка себе на колено, быстро стянул с себя кожаную куртку и укутал в нее его тело. Прижав Дарка к себе, Зверь поднял его с пола и направился к выходу. Послышался отголосок сирены скорой помощи.

  Зверь сидел в коридоре больницы, опираясь локтями в колени и скрестив пальцы, прижимая их ко лбу. Все его руки были в крови, из-за чего слиплись, а кожа натянулась. Леон сидел рядом с ним, скрестив руки на груди, гипнотизируя дверь, за которой скрылся Дарк на кушетке, что торопливо везли врачи в реанимацию. 
 - Вставай,- сказал подошедший к Зверю Стюарт. Тот вздрогнул, подняв голову и посмотрев на него отсутствующим взглядом.- Иди, умойся, ты весь в крови.
  Опустив руки и разлепив их, приложив немало усилий, Зверь посмотрел на свои ладони. Его пальцы мелко дрожали, пара кусочков запекшейся крови отвалилось и упало на пол. 
 - Иди, я сказал,- грозно сказал Стюарт, сжав руку Зверя и потянув его на себя, заставляя встать. Тот не стал сопротивляться и Стюарт увел его в сторону туалета. Вернулись они через десять минут, Стюарт усадил Зверя на место и удалился за кофе. 
  Они сидели в коридоре на протяжении уже нескольких часов, ожидая, когда же выйдет врач и вынесет свой приговор. Каждый думал лишь об одном: выживет Дарк или нет? Куда попала пуля? В сердце или же рядом, не задев жизненно важный орган? Стюарт был уверен, что пуля не попала в сердце. Ведь он слышал сердцебиение Дарка. 
  Когда Стюарт вернулся, он сунул Зверю стаканчик с кофе и сел рядом. Тот сжал стаканчик и отхлебнул немного, после чего опустил руку, держа его тремя пальцами. Ничего в горло не лезло, хотелось наконец-то узнать диагноз и увидеть Дарка. Но только живым.
 «Живи. Живи, Дарк. Не смей покидать меня таким образом. Не смей снова от меня сбегать» - думал про себя Зверь, запустив одну руку в волосы и с силой сжимая их. 
 - Успокойся,- тихо сказал Стюарт, сжав плечо друга. Он хотел сказать еще что-то, но дверь реанимации открылась, и к ним вышел врач. Он выглядел уставшим, но всем своим видом говорил, что новости хорошие. Заметив это, Зверь резко встал, расплескав кофе. 
 - Вы привезли этого мальчика?- спросил врач, посмотрев на коричневую лужу возле своих ног.
 - Да,- выдохнул Зверь, с нетерпением смотря на врача.- Как он?
 - Он жив, с ним все хорошо. Пуля попала в область дельтовидной мышцы. Пуля прошла бы на вылет, но ее остановила лопатка. Мы извлекли пулю, на кости осталась лишь небольшая трещина. Так же, мы обнаружили и другие повреждения. Несколько ударов, пришедшихся в брюшную область и лицо. И, как мы поняли, его изнасиловали,- осторожно добавил доктор, откашлявшись. Зверь сжал челюсть, скрипнув зубами.- В его крови был обнаружен наркотик, но не сильный, лишь расслабляющий мышцы. Но в целом, пациент держится и очень хорошо справляется. Сейчас он отдыхает, но вы можете зайти к нему ненадолго,- смотря на Зверя, предложил врач.- Но только один из вас и на пять минут.
 - Я пойду,- сказал Зверь, отдав стакан с кофе Стюарту и подступив к врачу на шаг. Тот кивнул и направился обратно к двери. 
  Когда Зверь вошел в палату Дарка, его ноги подкосились, но он вовремя взял себя в руки, успокаиваясь и проходя внутрь. Голова Дарка лежала на подушке чуть наклоненная в бок, руки были вытянуто вдоль тела, к которому крепилось множество проводов, тянущихся от нескольких приборов. Каждый из них издавал разные звуки, что давило на Зверя, создавая оглушающий шум в голове.
 - У вас пять минут,- напомнил врач и вышел, оставив Зверя одного. 
  Сделав несколько шагов, Зверь остановился у кровати и протянул руку к Дарку, но она замерла в нескольких сантиметров от его ладони. Второй раз он уже видит Дарка в таком состоянии. Второй раз он не смог защитить его, уберечь от Люка и его ревности. Второй раз он допустил ошибку, что могла привести к смерти Дарка.
 - Больше этого не произойдет,- прошептал Зверь, сжав руку в кулак. Он не мог пересилить себя и дотронуться до Дарка. Его горло зажгло, возникший в нем ком давил и порождал дрожащий срывающийся голос.- Прости меня. Но я все исправлю. И потом, ты сможешь жить спокойно. Я обещаю.
  Из глаз Зверя скатилась слеза, прочертив дорожку до подбородка, задержавшись на нем на пару секунд, дрожа, а затем сорвалась и упала на белую наволочку, тут же впитавшись в нее. Вскинув руку, Зверь резким движением стер мокрую дорожку, приглушенно и надрывно всхлипнув. Тихо простонав, он бросил на Дарка последний взгляд и, развернувшись, быстро ушел. 
 - Люк – труп,- прорычал Зверь, подходя к ожидающим его братьям. 


_________________
Нытье автора:
После написания каждой новой главы меня посещает стойкое ощущение того, что я все только порчу. Может это от того, что я пишу слишком быстро и это для меня непривычно, а так же потому что не высыпаюсь. Хотя, есть вероятность, что я действительно запорол написание Панка и делаю его все хуже и не интереснее (в плане изложения, на сюжет я не жалуюсь, он мне нравится). Надеюсь, все же, что именно первый вариант объясняет то странное чувство, которое я испытываю.
Плюс: признаю неточности в моменте с больницей


========== Глава 15. ==========

  Леон сидел возле кровати Дарка на протяжении нескольких дней, отходя лишь в туалет и за кофе. Несколько раз Дарк приходил в себя, но лишь на пару минут, оглядывал палату затуманенным взглядом, смотрел на приветственно улыбающегося ему Леона, после чего отворачивался и вновь отключался.
  Первое время, Леон думал, что Дарк все еще не может отойти от пережитого и лекарств. Его лицо было разбито, на животе и спине виднелось множество синяков, медсестры поочередно сменяли повязку на его плече и вкалывали обезболивающее. 
  Но на третий день, Леон заметил, что взгляд Дарка не просто затуманен лекарствами. Дарк желал увидеть на месте Леона другого человека, но не находя его, погружался в себя, не желая оставаться в реальности, где на него тут же набросились бы терзающие разум мысли. 
  На пятый день, когда Леон дремал, сидя в кресле, Дарк зашевелился на кровати. Сонным взглядом, Леон следил за Дарком, думая, что тот в очередной раз лишь откроет глаза, осмотрит палату и вновь уснет. 
 - Леон,- раздался еле слышный голос Дарка. Леон встрепенулся, подорвался и, встав с кресла, быстро подошел к кровати друга.
 - Дарк, ты как?- улыбаясь, Леон чувствовал, как его губы и голос дрожат. 
 - В голове каша, а тело вообще плывет,- усмехнувшись, Дарк приложил немало усилий, чтобы подняться и присесть. Но как только он оперся о раненую руку, он зашипел, зажмурившись. Леон тут же протянул к нему руки, помогая.- Спасибо.
 - О чем речь,- махнув рукой, Леон присел возле Дарка.- Хочешь чего-нибудь?
 - Попить.
  Встав, Леон быстро подошел к кувшину и налил воды. Вернувшись к Дарку, он отдал ему стакан и сел обратно. Наблюдая за тем, как Дарк жадно вливает в себя воду, Леон улыбнулся, наконец-то осознавая, что его друг в порядке. Его не сломало то, что сделал Тигр, так же, как и в прошлый раз. Он не утратил себя, под действием эгоистичной жестокости ревнивого Тигра. Как бы тот ни старался, ему не удалось сломить Дарка.
 - Давно ты дома был?- спросил Дарк, отдав стакан Леону.
 - После операции, ненадолго заскочил. Я все время сидел здесь. Ты пару раз просыпался, а потом снова засыпал,- рассказал Леон, улыбнувшись другу. Тот лишь покачал головой, тяжело вздохнув. 
 - Кто-нибудь еще приходил?- спросил Дарк. По его интонации Леон понял, что он ждет от его ответа определенного имени. Леон не ошибся, Дарк действительно все время ждал кого-то. 
 - Был Стюарт и Унко. И еще пара наших.
 - Зверь не приходил?- прошептал Дарк, отворачиваясь от Леона, прикрывая глаза.  И Леон заметил, как тот, словно уходит в себя, погружаясь в свои раздумья.
 - Он ищет Тигра. Все время сидит в штабе, карауля Умника, и гоняет всех. Никто не отдыхает, каждый из банды преследует приспешников Тигра,- придвинувшись, Леон положил руку Дарку на ладонь, стараясь убедить его, что волноваться не о чем и Зверь обязательно придет. На это Дарк лишь горько усмехнулся, закрыв глаза.
 - Он всегда так поступает. Делает только то, что считает нужным, не обсуждая этого с другими.
 - Он знает, что ты попытаешься отговорить его от мести. Он просто хочет решить все раз и навсегда. Зверь ведь переживает за тебя.
 - Плевать я хотел на месть,- раздраженно сказал Дарк и, нахмурившись,  посмотрел на друга.- Мне нужно просто поговорить с ним и это касается Тигра лишь косвенно. Он не просто его ищет. Он избегает меня.
 - Но это не так, Дарк!- воскликнул Леон, сжав руку друга. 
 - Тогда где он? В прошлый раз он все время сидел возле меня и пользовался телефоном, чтобы найти Тигра. А сейчас он спрятался и не желает даже просто проведать меня. Я, конечно, польщен, что он хочет отомстить за меня и на этот раз я даже не против, потому что Тигр и правда перегнул палку. Но это не самое главное. 
 - Дарк, он обязательно придет,- прошептал Леон, протянув руку к другу и погладив его по голове. Дарк открыл глаза и грустно посмотрел на друга, горько усмехнувшись.
 - Я не понимаю его, Леон. Он гоняется за мной, делает все, лишь бы я остался рядом с ним, а теперь, когда я в таком состоянии, он избегает меня,- сказав это, Дарк медленно, кривясь от боли, сполз обратно на подушку. Положив на нее голову и тяжело вздохнув, он отвернулся от друга, закрыв глаза.- Но теперь я понимаю, какого ему было каждый раз, когда я сбегал. 
  Леон хотел сказать что-то еще, возразить Дарку, попытаться убедить его в неверном мнении о Звере, но не мог найти слов. Он просто сидел рядом, продолжая держать друга за руку, чувствуя, как сердце бешено стучит в груди.
  Когда Леон услышал мерное дыхание Дарка, он встал с кровати, укрыл его и вышел из палаты, доставая сотовый телефон. 

  Зверь никак не мог найти себе места. Он ходил из угла в угол, нервно вертя телефон в руках или же курил, уединившись в кабинете. На протяжении пяти дней он не выходил из штаба, гоняя всю банду, чтобы они выяснили, где прячется Люк. 
  Умник дни напролет сидел в своем кабинете, стуча по клавиатуре, все парни и мужчины из банды патрулировали улицы города в поисках людей Тигра. Девушек и женщин Зверь отпустил и сказал им не высовываться. Он не хотел подвергать их опасности, но те отказались, сказав, что могут помочь. Таким образом, из общей комнаты сделали медпункт. Каждый, кто приходил в штаб-квартиру после стычки с людьми Люка тут же попадали туда и их раны обрабатывали.
  За прошедшие дни, Зверь ни разу так и не появился у Дарка. Леон звонил ему несколько раз и докладывал обо всем, что происходит с Дарком. Каждый раз, когда на телефоне Зверя высвечивалось имя Леона, он чувствовал прилив страха. Пусть врач и сказал, что операция прошла успешно и жизни Дарка ничего не угрожает, Зверь все равно боялся, что что-то может произойти. Тем более, Тигр все еще был на свободе, а Зверь знал, тот не привык оставлять дело не законченным. 
 - Хватит стоять за моей спиной, от этого работа быстрее не пойдет,- проворчал Умник, оборачиваясь и раздраженно смотря на Зверя. Тот нахмурился и быстро вышел из его кабинета, переступая через провода. Захлопнув за собой дверь, он направился в общую комнату. Там было всего четверо парней и две девушки. Среди них сидел и Унко, шипя и прикладывая лед к губе.
 - Как дела?- спросил Зверь, проходя в комнату и рассматривая своих подчиненных. Унко оживился, заерзав на диване, и улыбнулся, тут же схватившись за разбитую губу.
 - Все отлично, босс,- радостно ответил парень, показав Зверю большой палец.- Мы надрали зад парочке ребят из банды Тигра. 
  Остальные парни заулыбались, утвердительно кивая и переглядываясь, с гордостью разминая руки, на которых виднелись разбитые костяшки. Девушки же смотрели на них, одобрительно улыбаясь.
 - Отлично, молодцы. Никто так и не сказал, где находится Тигр? 
 - Молчат как рыбы, что удивительно,- задумчиво ответил сидящий возле Унко парень.
 - Может они и сами не знают, где находятся их главарь?- добавила одна из девушек.
 - Знают,- раздался голос позади Зверя. Обернувшись, он увидел Дятла, одного из своих, что держал за шиворот избитого парня. Тот тихо хныкал, обливаясь кровью и слезами. Кинув парня к ногам Зверя, Дятел вошел в комнату и встал рядом.- Говори.
 - Я ничего не знаю,- простонал парень, сжимаясь и трясясь всем телом. Зверь присел возле него и, схватив за волосы, подтянул его окровавленное лицо к себе.
 - Лучше скажи мне, где прячется твой главарь, иначе я отправлю ему твое мертвое тело в подарочной коробке,- безэмоционально сказал Зверь, смотря на парня, прикрыв глаза.
 - Но я не могу,- захныкал тот, после чего получил ботинком Дятла по печени и взвыл.- Хорошо, я скажу.
 - Умница,- оскалился Зверь, готовясь внимательно слушать.
 - В моем телефоне есть его номер. Но прошу, не звоните с него, иначе Тигр убьет меня,- чуть ли не рыдая, завыл парень, с мольбой смотря на Зверя.
 - Я подумаю,- отпуская его волосы, Зверь принялся шарить в его карманах. Найдя телефон во внутреннем кармане куртки, он отыскал номер Тигра и нажал на вызов. Как только он приложил сотовый к уху, раздался пронзительный вопль избитого парня. Зверь поспешил удалиться, направляясь в свой кабинет, сказав Дятлу напоследок,- избавься от него.
 - Что тебе нужно на этот раз?- прозвучал голос Люка, уставший и хриплый.
 - Твою голову на блюде,- прорычал Зверь, тут же услышав нервный вздох.- Как я понимаю, ты узнал меня. Ты понимаешь, зачем я тебе звоню?
  Зайдя в кабинет, Зверь сел за стол, закинув на него ноги. Закурив, он вдохнул в себя никотин полной грудью, прикрыв глаза и ожидая ответа. Но вместо этого, он слышал лишь неровное дыхание Люка, переходящее на хрип.
 - Приди в себя, нам еще разбираться в сложившейся ситуации. Скажи мне, зачем ты это сделал?- уже спокойнее заговорил Зверь. 
 - Если ты не будешь со мной,- начал было Тигр, но Зверь лишь усмехнулся и перебил его.
 - То что? Тогда я не достанусь никому? Ты пересмотрел слезливых комедий. Сколько лет нужно, чтобы до тебя наконец-то дошло, что ты никогда не сможешь стать для меня дорогим человеком. Таким, как Дарк,- Зверь услышал, как Тигр собрался было что-то сказать, но не позволил ему этого.- Молчи и слушай. Твое счастье, что он жив. Иначе весь город бы уже пылал, а твой труп был бы в самом центре, распятый и подвешенный вниз головой. А теперь скажи мне, где мы сможем встретиться и решить нашу проблему?
 - Что ты собираешься сделать?- дрожащим голосом, спросил Люк.
 - А ты как думаешь? То, что ты сделал, расценивается как объявление войны. Дракон и я готовы, а ты и твои покровители?- Люк молчал, а Зверь продолжал вдыхать в себя никотин. Когда сопение Тигра его порядком достало, он вздохнул и затушил сигарету.- Раз уж ты молчишь, я приму это как согласие. Сообщи своим, что сегодня в девять вечера мы встретимся возле вашего склада. Того самого, где вы держали Дарка. Если вы не появитесь, это будет означать ваш проигрыш. Ты меня услышал?
 - Да,- тихо выдохнул Люк.
 - Отлично. Это война, Люк. На этот раз пощады не будет. Помни об этом.
  Отсоединившись, Зверь кинул телефон на стол и встал, направившись к Умнику. Тот, как и всегда сидел в окружении мониторов, печатая что-то на клавиатуре. Пройдя в кабинет, Зверь осторожно прикоснулся к плечу друга. Умник вздрогнул, обернувшись.
 - Я ведь сказал, не стой над душой, все сделаю,- нахмурившись, пробубнил Умник.
 - Больше нет необходимости. Я позвонил Люку и обо всем договорился.
 - Значит, наконец-то проблема с этим липовым соглашением решится?- тихо спросил Умник, скорее констатирую факт, медленно поворачиваясь на стуле, лицом к Зверю. 
 - Да. Осталось только предупредить Дракона и всех остальных. 
 - Я могу сообщить всем нашим,- кивнув, Умник вернулся обратно к монитору, опустив руки к клавиатуре и тут же забарабанив по ней пальцами.
  Вернувшись в кабинет, Зверь набрал номер Дракона и сообщил ему время и место встречи с бандой Тигра.
 - Отлично. Я могу задержаться, нужно разобраться еще с один вопросом. Поэтому, если понадобится, ты можешь начать драку. Я не против. Раздави Люка. За то, что он сделал с Дарком сейчас и в тот день. Я даю свое добро,- сказал Дракон и, не дожидаясь ответа, отключился.
 - Отлично,- усмехнувшись, Зверь сжал телефон, чувствуя растущую в нем ярость, что смешивалась с адреналином и обжигающим потоком устремилась от самого сердца по всему организму. 
  Теперь он сможет добраться до Люка, сможет выбить из него все дерьмо, что тот так долго выливал на окружающих Зверя людей. Теперь он сможет отомстить за Дарка и никто его не остановит. 
 - Дарк,- прошептал Зверь, смотря на свой телефон. Он так хотел его увидеть, хотел прикоснуться к нему, обнять и никогда не отпускать, но понимал, что теперь этого сделать не удастся. Зверь так решил. Теперь он сможет сказать Дарку то, что давно должен был.
  Зазвонивши телефон заставил Зверя встрепенуться, из-за чего сотовый чуть не выпал из рук. Посмотрев на экран, Зверь увидел высветившееся имя Леона. Сердце в груди подпрыгнуло, забившись быстрее, на этот раз распространяя по телу страх.
 - Да,- выдохнул Зверь, напрягаясь всем телом.
 - Какого хрена ты до сих пор не пришел к нему?- тут же раздался раздраженный голос Леона и щелканье зажигалки на заднем фоне. 
 - Ты в палате Дарка? Там ведь нельзя курить,- пропустив его слова мимо ушел, Зверь нахмурился.
 - Совсем идиот? Я вышел на улицу.
 - Иди обратно к нему!- взревел Зверь, вскочив с кресла и ударив кулаком по столу.
 - А что такое? Боишься? Так может тебе самому стоит приехать к нему и сидеть рядом? 
 - Не время для разборок, быстро иди к нему! Ты что, не понимаешь, Люк до сих пор не пойман, он может что-то ему сделать,- прорычал Зверь. Его трясло от ярости. Дарк один, в палате, беззащитный, а Леон смеет придуриваться в такой момент.
 - Успокойся, его охраняют наши,- вздохнув, ответил Леон.- Лучше скажи мне, почему ты ни разу не приехал? Сегодня Дарк очнулся и разговаривал со мной. Он спрашивал, приходил ли ты. Он очень расстроен, что ты ни разу не появился.
 - Я не хочу, чтобы он отговаривал меня,- начал было Зверь, но Леон перебил его.
 - Он сказал, что ему плевать на месть и что он даже согласен на нее. Единственное, что его сейчас тревожит и бесит, что ты так и не пришел. Зверь, он хотел увидеть тебя каждый раз, когда просыпался. Ты должен приехать.
 - Я приеду, но только после того, как разберусь с Люком,- сев обратно в кресло, Зверь прикрыл глаза, устремив взгляд в окно.
 - Ты идиот. Думаешь, он не понимает, что ты избегаешь его? Дарк сам сказал мне это. Он понимает тебя лучше, чем кто-либо. Сейчас ему не просто. Он столько перенес. Его избили, изнасиловали, подстрелили, сделали операцию. Все его тело сломано, а единственный человек, на поддержку которого он рассчитывал, избегает его. Ты решил отомстить ему? Не самый лучший способ, знаешь ли.
 - Я не собираюсь ему мстить. Я сказал тебе: я приеду, но только после того, как разберусь с Люком. А теперь будь хорошим мальчиком и возвращайся к Дарку,- договорив, Зверь положил трубку, слыша, как Леон кричит ему что-то в ответ. 
  Тяжело вздохнув, Зверь закрыл глаза, сжимая челюсть до боли. Дарк понял, что Зверь просто прячется от него. Он ждет его. 
 - Ты все еще хочешь меня видеть? Но почему, Дарк?- прошептал Зверь, открывая глаза и смотря на ясное небо. Его голова разрывалась на части от вопросов. Он хотел получить ответы незамедлительно, но так боялся их. 

_________________
Еще одна маленькая глава. 
Прошу прощения, что так долго писал ее, возникли некоторые трудности. Но надеюсь дальше все пойдет быстрее.
Осталось немного...

========== Глава 16. ==========

  Зверь стоял напротив банды Тигра, разминая кулаки. Возле него толпились его люди, готовые в любой момент сорваться с места и задать трепку врагам. Тигр сидел на заднем сидении машины, высунув ноги на улицу и покачивая головой, словно она каждый раз норовила упасть. Весь его вид говорил лишь о том, что он сейчас мало переживает за происходящее вокруг. Медведь стоял возле него, с вызовом смотря на Зверя. 
 - Скоро все начнется,- сказал Леон, подходя к Зверю и подвязывая бандану. Каждый раз, когда вся банда собиралась на подобные разборки и затеивалась драка, Леон надевал ее. Зверь назвал это чем-то вроде его ритуала.
 - Почему ты здесь? Ты должен быть с Дарком,- не поворачивая головы, сказал Зверь.
 - Пошел нахер,- грубо ответил Леон, сплюнув на землю.- Это не я там должен быть, а ты. Не перекидывай на меня свои обязанности. Я, конечно, хочу провести время с другом, что попал в подобную ситуацию, но все же там должен быть именно ты. Так что выкуси.
  Ошеломленно посмотрев в сторону Леона, Зверь наткнулся лишь на протянутый в его сторону средний палец. Он хотел было сказать что-то еще, но его перебил Медведь, подошедший к самым первым рядам банды Тигра.
 - Зверь, ваша территория итак переходит к нам, вы первыми нарушили мирное соглашение, спалив наше здание.
 - Да неужели,- оскалившись, Зверь подступил на шаг вперед, захрустев костяшками.- А ничего что вы взяли в заложники одного из наших и подстрелили его? И кстати, почему я говорю с шавкой, а не с ее хозяином?
 - Нет разницы с кем именно ты разговариваешь,- побагровев от злости, прошипел Медведь.- Но раз уж ты так сильно хочешь драки, ты ее получишь.
 - Давно пора,- Зверь напрягся, сжав кулаки. Он услышал шорох за спиной и понял: вся его банда готова. Осталось лишь отдать приказ. И Зверь прорычал, чувствуя, как задрожала его гортань:- Порвем их нахрен.
  Зверь сорвался с места, направляясь прямо к Медведю, но он тут же утонул в потоке людей, отходя назад и возвращаясь к Тигру. Тот сидел, смотря на все происходящее с отсутствующим взглядом. Он явно был под действием очередного наркотика и совершенно не соображал, что происходит вокруг. Но Зверю было наплевать. Он смотрел прямо на него, пробираясь через людей, раскидывая их и нанося удары куда придется, слыша, как они падают, воя от боли. Он во что бы то ни было должен добраться до Люка и наконец-то отомстить.
  Зверь так долго желал этого. Желание мести давно жгло его грудь, стараясь раз за разом прорваться на свободу. Но каждый раз его останавливали или Дарк, или Стюарт, грозя размазать Зверя по стенке, если он хоть как-то посмеет навредить Дракону. И все это всегда сдерживало Зверя. Но теперь с него сняли все запреты. Он чувствовал себя подобно боевому псу, с которого наконец-то сняли ошейник и намордник. И теперь он может разорвать любого, кто попадется ему на пути. 
  Хрипя от злости и адреналина, Зверь в очередной раз откинул от себя какого-то парня, что полетел на него с самодовольной ухмылкой, занося кулак для удара. Как только тот упал на землю, хватаясь за разбитый нос, Зверь сделал шаг, направляясь в сторону напрягшегося Медведя, как его схватили из-за спины, блокируя руки. В этот же момент кто-то подлетел к нему и со всей силы ударил в солнечное сплетение. Закашляв от боли, Зверь согнулся, прищурившись и зашипев. 
 - Зверь!- проревел подбежавший к нему Леон, врезав парню, что замахнулся для нового удара. Хватка стоящего позади парня ослабла, и Зверь смог выкрутиться, пнув того в живот. 
 - Спасибо,- прохрипел Зверь, кивнув Леону, но тот его уже не слышал, отбиваясь от какого-то мужчины. 
  Поняв, что Леон справится сам, Зверь направился прямиком к Люку. С каждым новым шагом, Зверь чувствовал, как в нем растет злоба. Его сердце ходило ходуном в груди, вены на висках вздулись, пульсируя. В голове было лишь гудение и приглушенный шум, а в глазах потемнело.
  Уже будучи в паре шагов от Люка, Зверь вытянул было руку, чтобы схватить его, но его перехватил Медведь. Сжав его руку, он потянул Зверя на себя, заставив подступить к себе вплотную.
 - Это я подстрелил Дарка,- шепот Медведя разнесся в голове Зверя подобно оглушающей сирене. На пару секунд, все тело Зверя обмякло, а взгляд затмила черная пелена. Он слышал лишь биение своего сердца и чувствовал пульсирующую боль в кулаках. 
  Зверь пришел в себя, только после того, как Дракон оттащил его от Медведя. Тот лежал на земле не шевелясь. Все его лицо было в крови, руки были вытянутыми и обмякшими. Он дышал, но еле заметно.
 - Зверь!- прогремел голос Дракона. Вздрогнув, Зверь повернулся, ошеломленно смотря на стоящего перед ним мужчину. Высокий, статный, в строгом костюме, тридцатилетний мужчина, что продолжал выглядеть как задорный мальчишка. Он остался таким же, каким Зверь его запомнил с их первой встречи. Его неизменные, выкрашенные в красный цвет волосы были зализаны назад, а пара выбившихся прядей, спадали на лицо. Ярко-голубые глаза смотрели с вызовом и усмешкой. Его обычная нахальная усмешка заменилась сейчас волнением.- Успокойся, приятель. Он уже готов.
  Потянув Зверя вверх, Дракон помог ему встать. Посмотрев в его глаза, он усмехнулся.
 - Отличная работа,- похлопал Зверя по плечу, он отвернулся, направляясь в сторону машины, возле которой стояло четверо мужчин в строгих костюмах. 
  О чем они разговаривали, Зверь не слышал. Он смотрел на лежащего перед ним полуживого Медведя. Никто больше не дрался, теперь настал черед переговоров верхушек. 
 - Ты его чуть не убил,- сказал подошедший к Зверю Леон, хлопнув его по плечу, чтобы привлечь его внимание к себе. Зверь медленно повернулся к нему, смотря в его глаза. Тот же опустил взгляд на лежащего Медведя и тихо спросил:- Теперь полегчало? 
  После его вопроса Зверь понял: ему ни капли не стало легче. Он избил того, кто повинен в нынешнем состоянии Дарка, но то чувство, которое он желал, так и не возникло, оно не смогло заглушить пламя, что горело в его груди.
 - Нет,- просипел Зверь, подняв голову к небу и сжав футболку на уровне груди. 
 - Я так и думал,- вздохнув, Леон схватил его за локоть, потянув за собой.- Но я знаю, что тебе поможет.

 - Дарк, мы к тебе с отличными новостями!- возвестил свой приход Леон, открывая дверь в палату.- Что за?..
  Леон так и застыл на месте, смотря на пустующую кровать. Зверь стоял позади него, пялясь в пол, но как только услышал его нервный вдох, быстро подошел, заглядывая в палату. Дарка не было. 
 - Где он?- прорычал Зверь, отпихивая Леона в сторону и проходя внутрь. Он метался из стороны в сторону, заглядывая в каждый угол, словно надеясь увидеть его там.
 - Откуда я знаю,- нервно ответил Леон, тоже заходя в палату.
 - Ты должен был сидеть с ним!- взревел Зверь, схватив Леона за горло и припечатав к стене. Леон начал задыхаться, жмурясь и хватаясь за руку Зверя, стараясь убрать ее.
 - Какого хрена вы тут устроили?- послышался спокойный голос со стороны двери. Резко повернувшись, Зверь увидел стоящего в дверях Дарка. Отпустив Леона, он быстро подошел к нему, собираясь обнять и прижать к себе, но остановился в шаге от него, одергивая себя.
  Он осмотрел стоящего перед ним Дарка. Его губа была разбита, на глазу и скуле виднелись медленно сходящие синяки, а левая рука была подвязана. Как только он посмотрел в глаза Дарка, Зверь почувствовал прилив страха. Он захотел сбежать, выскочить из этой палаты и бежать до тех пор, пока ноги не ослабнут и не перестанут двигаться. Заметив его взгляд, Дарк лишь прикрыл глаза, тяжело вздохнув.
 - Если так сильно не хочешь здесь находиться, дверь там,- указав сторону выхода, Дарк прошел мимо Зверя и улегся на кровать. Леон стоял рядом, потирая горло и смотря на Зверя, ожидая его дальнейших действий.
  Зверь же, стоял неподвижно с полминуты, после чего неуверенно качнулся в сторону выхода, но, взяв себя в руки, повернулся и подошел к Дарку. 
 - Я останусь,- уверенно сказал он, присев на кровать и посмотрев на Леона, взглядом прося его удалиться. Тот лишь цыкнул, покачав головой, и направился к выходу. Как только дверь за ним закрылась, Зверь вернул взгляд к Дарку. Тот смотрел на него прямо и спокойно.- Прости, что я так и не пришел к тебе за все это время.
 - У тебя явно были дела поважнее,- пожав плечами, Дарк отвернулся от Зверя, а тот почувствовал укол боли. 
 - Прости меня,- прошептал Зверь, протянув дрожащую, перепачканную кровью руку к Дарку. Осторожно, он взял его руку и сжал ее. 
 - Почему ты так и не появился?- с обидой спросил Дарк, но руку не убрал. И Зверь почувствовал некоторое облегчение.
 - Я просто боялся, что ты пошлешь меня, за то, что случилось,- честно ответил Зверь, прикрыв глаза и опустив их. Он смотрел на свою руку, что сжимала руку Дарка. На грязную, окровавленную руку и чистую, практически белоснежную. И он подумал, что их отношения практически такие же.- Но теперь я готов принять все, что ты мне скажешь. И я готов отпустить тебя и даже помочь перебраться в другой город, если ты захочешь. И я обещаю, что не потревожу тебя.
 - Меня это не устраивает,- тут же ответил Дарк, посмотрев на Зверя, хмурясь. Перевернув свою руку, он обхватил руку Зверя пальцами, сжимая их со всей имеющейся в нем на данный момент силой.
 - Что ты имеешь в виду?
 - Меня не устраивает твое решение. Я хочу остаться здесь. Хочу жить здесь, общаться с парнями из банды, драться и ездить на мотоцикле,- перечислил Дарк. А после небольшой паузы, добавил, заглядывая Зверю в глаза.- И я хочу остаться с тобой. 
 - Но ты…- голос Зверя сорвался, он попытался отстраниться от Дарка, но тот напрягся, продолжая сжимать его руку.
 - Знаешь, когда в меня выстрелили, и я лежал  там, умирая, единственной мыслью было лишь то, что я люблю тебя,- сказал Дарк, ослабив хватку. Потянувшись к ошеломленному Зверю, он уткнулся лицом ему в грудь.- Прости, что так долго. Мне плевать, если это продлится не долго, плевать, если потом я стану таким же психом, как и Тигр, плевать, если ты быстро устанешь от меня, я все равно хочу быть с тобой. Так что не говори мне, что ты от меня отказываешь. Именно тогда, когда я наконец готов отдать тебе всего себя. У меня ничего нет, кроме изуродованного тела. Все, что есть у меня из вещей, дал мне ты. Я могу отказаться от всего, потому что могу прожить без них. Но не без тебя.
 - Я не хочу, чтобы ты вновь подверг себя опасности из-за меня и моего окружения. Ты уже второй раз попадаешь в ситуацию, когда находишься на грани между жизнью и смертью. Честно сказать, я больше не могу выносить этого. Каждый раз со страхом ждать, что ты снова можешь оказаться на больничной койке, видеть звонки Леона или Стюарта, что могут сказать мне, что с тобой снова что-то случилось,- Зверь отвел взгляд от Дарка, с силой сжав свободную руку в кулак.
 - И ты готов отпустить меня из-за этого? Ты, правда, хочешь оставить меня и жить «спокойно»? Ты с этим справишься? Если я навсегда исчезну из твоей жизни, тогда ты будешь счастлив?- со злостью выговорил Дарк. Отпустив руку Зверя, он нахмурился, отвернувшись.- Если тебя заботит лишь твое спокойствие, тогда проваливай. Я соберу свои вещи, как только меня выпишут и уеду из города. А мотоцикл оставь себе. Можешь делать с ним все, что тебе заблагорассудится. 
 - Нет, пожалуйста, оставь его себе,- подняв голову, Зверь с мольбой посмотрел на Дарка. Он не хотел отпускать его, но уже смирился и с этим и желал лишь одного, чтобы тот оставил хотя бы что-то, что будет напоминать ему о Звере. 
 - Он мне не нужен. Я не собираюсь брать то, что каждый день будет напоминать мне о трусе, который сначала насильно приковал меня к себе, а затем отпустил,- яростно посмотрев на Зверя, Дарк усмехнулся.- Ты сам говорил мне, что ни за что не хочешь отпускать, что я принадлежу только тебе. А что же теперь? Я больше не твоя вещь? Все, уже не нужен? Слишком изношен? Или думаешь рука не сможет удовлетворить тебя? Не волнуйся, заживет и все будет, как и раньше. Сможешь снова трахать меня во все дыры, как и было раньше. Тебе ведь только это от меня надо, не так ли?
  Дарк покраснел от злости, выплескивая на Зверя все свое раздражение. Он кричал, периодически переходя на хрип. Зверь пытался успокоить его, ошеломленно наблюдая за его истерикой. Он протягивал к нему руки, стараясь унять его гнев, но Дарк лишь отпихивал его, отбивая его руки.
 - Не трогай меня!- в очередной раз отбив руку Зверя, крикнул Дарк. В этот же момент в комнату вбежал Леон. 
 - Какого черта вы тут творите?- спросил он, наблюдая за Зверем и Дарком. Остановив взгляд на Звере, Леон спросил:- Что случилось?
 - Он уходит,- ответил Дарк, отворачиваясь от Зверя и Леона.- И больше сюда не вернется. 
 - Да что тут творится?- ничего не понимая, Леон прошел в палату. Встав возле Зверя, он вопросительно посмотрел на него. Но тот лишь покачал головой, опустив взгляд. Тяжело вздохнув, Леон сложил руки на груди.- Объясните мне, что за херню вы тут устроили?
 - Я уезжаю из города,- тут же ответил Дарк, даже не взглянув на друга.
 - Что? С чего вдруг? Зверь, а ты что молчишь? Ты ведь именно этого пытался избежать,- взволнованно затараторил Леон. Дарк же в ответ лишь усмехнулся.
 - А вот и не угадал. Зверь сказал, что не готов попуститься своим драгоценным спокойствием. Поэтому тот факт, что я наконец-то согласен быть с ним, его уже не устраивает,- с насмешкой и раздражением сказал Дарк, бросив на Зверя презрительный взгляд. 
 - Какого хрена, Зверь?- с не меньшим раздражением спросил Леон. 
 - Я просто больше не хочу подвергать его опасности, в чем проблема?- вскочив на ноги, ответил Зверь, сжав руки в кулаки.
 - Ты идиот?- совершенно спокойно спросил Леон.- Ты что не понимаешь, что если он уедет в другой город, то это не означает, что он не попадет в беду. И на кого ему тогда положиться? Никого уже не будет рядом с ним, никто, так как ты, не будет бороться за его благополучие. Прекрати вести себя как малолетка. Ты все тот же Зверь или уже успел сменить свое прозвище на Пушка? Прекрати маиться этой хренью и просто скажи ему то, что чувствуешь. Вы оба уже достали меня.
  Тяжело вздохнув, Леон опустил руки, прошел к креслу и, удобно устроившись в нем, внимательно начал следить за дальнейшими действиями Зверя.
 - Ты так и будешь здесь сидеть или выйдешь?- нахмурившись, спросил Зверь.
 - Останусь здесь. Вдруг вы опять не туда завернете в ваших разборках. Не стесняйся, я никому ничего не расскажу, чтобы не портить твою репутацию,- лучезарно улыбнувшись, ответил Леон. Зверь лишь тяжело вздохнул и повернулся к Дарку. Вернувшись на место, он придвинулся к нему ближе и взял за руку.
 - Прости, Дарк. Я, правда, люблю тебя и не хочу, чтобы ты вновь оказался в подобной ситуации. И если ты согласен быть со мной, не смотря ни на что, то я буду счастлив. 
- Ты уверен, что хочешь именно этого?- сменив гнев на милость, спросил Дарк, внимательно посмотрев на Зверя. Тот кивнул в ответ, слабо улыбнувшись.
 - Я хочу этого с нашей встречи. Когда я лечил тебя, когда дал имя, когда ты жил со мной. Но ты был так против этого, что я не знал что делать. Меня раздражало это и то, что ты спал со всеми подряд. Именно по этой причине я вел себя так несдержанно и эгоистично. За что тоже прошу прощения.
 - Хорошо. Я прощаю тебя. Но если я еще хоть раз услышу, что ты хочешь, чтобы я ушел, я просто задушу тебя темной ночью.
 - Понял,- улыбнувшись, Зверь приподнялся и поцеловал Дарка.
 - Вот и отлично,- подал голос довольный Леон. Встав, он направился к двери, но остановился возле кровати Дарка.- Кстати, я не знаю как вам, но для меня остается только один вопрос не решенным. Дарк, ты ведь не будешь больше спать с кем-то еще?
 - Конечно нет,- пожав плечами ответил Дарк.- Мне это не нужно. Тем более, Зверь единственный, кто удовлетворяет меня в полной мере.
  Улыбнувшись, Дарк обнял Зверя здоровой рукой за шею. Леон лишь кивнул и подмигнул, улыбаясь, после чего ушел. 
 - Я поговорю с врачом, чтобы они выписали тебя пораньше,- устраиваясь на кровати поудобнее, сказал Зверь, обнимая Дарка и перебирая его волосы. Тот лежал на его плече, смотря в потолок и наслаждаясь прикосновениями.- Буду выхаживать тебя сам. 
 - Я только за. Да и еда здесь не очень. Хотя медсестры очень даже ничего,- мечтательно пропел Дарк, но тут же застонал от боли, когда Зверь сжал его волосы в кулаке и потянул на себя, поворачивая лицом к себе. Впившись в его губы, Зверь яростно целовал его, от чего Дарк застонал, сжав его куртку в руке. Когда Зверь отпустил его, он облизнулся, с усмешкой наблюдая за Дарком.
 - А ведь кто-то говорил, что я его удовлетворяю и при этом засматривается на каких-то медсестер,- наигранно трагически сказал Зверь, подняв взгляд к потолку и качая головой. 
 - Я ведь просто пошутил. Они даже с учетом неплохой груди с тобой не сравнятся. 
 - Вот и отлично. А теперь отдохни, а я пока пойду к врачу,- встав с кровати, Зверь помог Дарку лечь и укрыл его. Убрав волосы с его лица, Зверь поцеловал Дарка в лоб и вышел из палаты.
  Дарк лежал в кровати, сжимая рукой подушку, от которой исходил еле заметный запах Зверя. Он усыплял его, помогая расслабиться и отгоняя все мрачные мысли, что преследовали его на протяжении нескольких дней. Так было всегда. С их первой встречи. Только Зверь мог унять все то, что всегда тревожило Дарка. 
 - Только Зверь,- прошептал Дарк, погружаясь в сон. 


========== Эпилог ==========

  Как только Дарк проснулся, он тут же ощутил головную боль. Простонав что-то невнятное, он приподнялся, осмотревшись. Зверя в кровати не было. Комната была наполнена солнечным светом, что только прибавило отвратительного настроения Дарку. 
  Упав обратно на подушку и плотнее укутавшись в одеяло, он начал вспоминать, что же было вчера. Он помнил, как пришел в свой любимый бар, отпраздновать выздоровление. Там были Леон, Старший, Унко, еще несколько ребят из банды и даже Дракон. Вот только Зверь отсутствовал. Несколько раз за вечер, когда Дарк еще был в состоянии трезвого ума и памяти, он пытался дозвониться до своего непутевого любовника, но тот даже не удосужился взять трубку. 
  После третьего стакана виски с колой и десятого неудачного дозвона Зверю, Дарк, оставил на автоответчике небольшое послание, наплевал на все, отключил телефон и выпросил у Стюарта отправиться в тот самый элитный клуб. 
  Дарк поехал туда не ради того, чтобы изменять, только лишь чтобы позлить и проучить Зверя. Потому что он знал, что Дарк еще никогда не выходил из клуба в одиночестве. Так же, Дарк точно знал, что пока он будет танцевать и веселиться, Стюарт непременно попытается сообщить Зверю о местонахождении его обиженного любовника. 
  После того, как количество алкогольных напитков перевалило за десяток, Дарк прекратил вести счет. Ему не просто стало все равно, его мысли путались даже при таком простом вопросе, как: сходить в туалет и не упасть по дороге. Обычно, Дарк мог выпить гораздо больше, но из-за своего незапланированного «больничного» алкоголь был противопоказан врачами и Зверь не стал им противиться. И сколько бы Дарк не упрашивал Зверя дать ему хоть капельку виски или чего-нибудь послабее, тот категорически отказывал ему в этом, предварительно отдав на хранение весь свой алкоголь Леону. Зверь мог и вылить его или просто выбросить, но все бутылки были очень дорогими и имели для него свое значение, как память о тех или иных событиях.
  Единственное, за что Дарк был благодарен Зверю в вопросе об алкоголе, так это тому, что тот не пил вместе с ним. Даже если Зверь уходил на встречу с Драконом или просто посидеть в баре со Стюартом, он не пил. Это было нелегко, и Дарк видел, что это дается Зверю с большим трудом, но ни разу он не возвращался домой пьяным или даже подвыпившим. 
  Именно по причине безалкогольного протекания болезни, Дарк, вернувшись в свет и освободившись от запрета, не смог сдержаться от того, чтобы не утолить свою жажду в полной мере. Он пил и смаковал каждый глоток, чувствуя дурманящее голову и тело опьянение. И когда голова его была полностью освобождена от всех посторонних мыслей, он окунулся в хмельное настроение, забыв обо всем, что его окружает. Вместе с этим была забыта и обида на Зверя, не серьезная, скорее в шутку, но все же имеющая свой вес. Забыты были и друзья, с которыми Дарк пришел отмечать свое выздоровление. 
  Лежа в кровати и смотря на отблеск света на стене, Дарк силился вспомнить, что же было дальше. Он помнил только обрывки событий. Помнил, как танцевал, как веселился с какими-то ребятами, что приняли его в свой кружок, чтобы танцевать всем вместе. Помнил, как Леон присоединился к ним, но вскоре ушел с каким-то парнем. Затем к Дарку подходил Стюарт и что-то говорил, но из-за музыки и опьянения Дарк не мог разобрать ни слова или же просто не помнил их сейчас. После этого и он куда-то ушел, круг развалился и Дарк остался танцевать в толпе других людей в одиночестве. 
  После этого, последовательность событий в памяти Дарка практически стерлась. Он помнил лишь то, что кто-то обнял его, затем руки пропали, после чего его резко дернули и увели на свежий воздух. Дальше была машина, проносящиеся мимо фонари, дверь в квартиру, туалет и кровать. Зверь ли привез его домой или же Старший с Драконом, Дарк никак не мог вспомнить. Лицо Зверя никак не всплывало в памяти Дарка во всех прожитых событиях прошедшего вечера. 
  Тяжело вздохнув, Дарк встал с кровати и отправился в ванную. Пока он чистил зубы, он изучал отражение своей руки, на безымянном пальце которой, поблескивало тоненькой полоской золотое кольцо. Дарк никак не мог взять в толк, откуда оно там и как давно. Порывшись в воспоминаниях, он понял, что ни с какой девчонкой связаться не успел и в Вегас для женитьбы с ней не сбегал. Да и какая девушка, когда у него есть Зверь. Но и здесь возникала проблема: его то он точно не помнит во вчерашнем дне. 
  Закончив умываться и продолжая размышлять, Дарк вышел из ванной и направился на кухню. На столе стоял завтрак и небольшая записка. Взяв ее, Дарк прочел послание Зверя: «Поешь, пьянь. А вечером жди наказания и даже не смей и носа высовывать из квартиры – найду, прикую к батарее и ты пить не будешь еще дольше, чем при лечении. Люблю. Зверь».
  За прошедшее время, после того, как они наконец-то разобрались в собственных чувствах и начали встречаться, Дарк заметил, как мастерски Зверю удается переплетать в своей речи нежность и строгость. При этом это не вызывало недовольства, только чувство нужности и ощущение, что тебя по настоящему ценят и любят. 
  Дарк больше не думал о том, что в один прекрасный день Зверь наиграется и бросит его. Дарк знал, что такое может произойти, но ему было совершенно наплевать на это. Пока он встречался с Эдвардом, он каждый день думал об этом и это только все испортило. Сейчас же, Дарк был счастлив и доволен абсолютно всем, и портить созданную огромными силами идиллию он не хотел. Пусть они могут расстаться через год, два или же десять лет, но это будет потом. 
  Когда Дарка выписали из больницы, Зверь привез его к себе и выхаживал с особым трепетом. Если Дарк просил помощи во время принятия ванной, Зверь был настолько осторожен, что даже сам больной чувствовал себя не просто раненым, а стеклянным. Когда они ложились спать, первое время Зверь отодвигался от Дарка на самый край, а после протестов, пододвигался и обнимал. Но если Дарку случалось проснуться посреди ночи, Зверь снова оказывался на краю. Объяснял он это тем, что боится во сне ненароком задеть больную руку Дарка и причинить ему боль. Через пару дней подобного поведения, Дарк не выдержал, наградил Зверя отменной затрещиной, сказал, что он не принцесса стеклянная и даже если что-то и случиться, то от этого он точно не умрет. После данного заявления Зверь хотел было что-то возразить, но Дарк заткнул его поцелуем и практически насильно затащил в кровать, переспав с ним. 
 - Где его черти носят?- пробубнил себе под нос Дарк, откладывая листок бумаги и отправившись на поиски телефона. Нашелся тот под кроватью, рядом с вывернутыми наизнанку джинсами и футболкой. Он все еще был отключен и когда Дарк включил телефон, его тут же возвестили о пропущенных звонках от Зверя. Все они были вчерашними, начиная с часа и заканчивая тремя часами ночи. Усмехнувшись, Дарк набрал номер Зверя и стал ожидать ответа.
 - Что случилось?- послышался голос Зверя, после длительного ожидания.
 - Сколько времени ты еще будешь торчать неизвестно где?- придав голосу как можно более серьезный тон, спросил Дарк, плюхнувшись на диван в гостиной и включив телевизор. 
 - Я ведь написал, что приеду вечером. Просто подожди меня.
 - У меня к тебе два вопроса.
 - Они могут подождать?- вздохнув, спросил Зверь. Дарк различил звук зажигалки и приглушенно скрипнувшего кресла, после чего сделал вывод, что Зверь в штабе. 
 - Они могут, а я нет. 
 - Ладно, давай.
 - Ты вчера приезжал в клуб?
 - Ты ничего не помнишь?
 - Если бы помнил, не спрашивал бы,- раздраженно ответил Дарк, переключая каналы один за другим и даже не всматриваясь в происходящее на экране.
 - Отлично. Ты точно у меня скоро примешь сухой закон, понял? Я приехал в самый подходящий момент, когда ты вяло переминался с ноги на ногу в центре зала, а какой-то ушлепок тянул свои ручонки к твое заднице. После этого я отвез тебя домой, ты блевал, что-то приговаривая себе под нос относительно радостного события и моей сволочной натуры. После этого ты сам дошел до спальни, разделся и завалился спать, блаженно захрапев. Ответ тебя удовлетворил?
 - Относительно полноты информации, да,- ответил Дарк, сжимая переносицу.- Относительно ее содержания, не очень. 
 - Скажи спасибо своей неуемной любви к выпивке. Что за второй вопрос?
 - Я успел на ком-то жениться?- после этого вопроса повисло молчание. Дарк слышал только, как Зверь медленно выдыхает дым. Ответа долго не было. В один из моментов Дарк даже подумал, что связь, возможно, разъединилась, но затем услышал новую затяжку и медленный выдох. Примерно через минуту, Зверь наконец заговорил.
 - Ты думаешь, что если бы ты женился на ком-то, то был бы все еще жив?
 - Ну, вдруг это была двухметровая бодибилдерша, падкая на молоденьких смазливых мальчиков? 
 - Тогда почему ты в моей квартире?
 - Хорошо, этот вариант отпадает. Я его у кого-то украл?
 - Тогда оно было бы уже возвращено, потому что воришку я бы у себя не потерпел и выпорол бы тебя заодно. 
 - Ладно, убедил. Тогда откуда кольцо? 
 - Я его надел.
 - Зачем?- Дарк никак не мог взять в толк, в чем смысл кольца. Если не было свадьбы, зачем Зверь надел его на палец Дарка? Что вообще это может значить?
 - Протрезвей, чудо. И тогда поймешь. Буду через пару часов. Будь хорошим мальчиком и когда я приду, выдай мне здравую мысль,- сказал Зверь, после чего разъединился, а Дарк так и остался сидеть на диване, смотря на свое кольцо и держа сотовый возле уха. 
  Через пару часов напряженных размышлений, Дарк пришел к выводу, что Зверь, видимо, захотел просто показать, что они встречаются и вместо обычных украшений, которые нормальные пары покупают друг другу, он решил купить именно кольцо. Довольный проделанной работой, Дарк лежал на диване, попивая чай и смотря какой-то фильм, когда замок щелкнул и в квартиру зашел Зверь.
 - Ну что? Надумал чего-нибудь стоящего?- спросил он, заходя в гостиную и снимая куртку. Кинув ее на спинку кресла, Зверь уселся в него, внимательно смотря на Дарка. Тот лишь пожал плечами в ответ, отхлебнув чая.
 - Просто подарок в знак совместного проживания и того, что мы встречаемся? Знаешь, как у обычных пар, только вместо простых украшений кольцо.
 - Почти угадал,- кивнул Зверь и, встав с кресла, сел возле Дарка.- Это не просто подарок как у обычных пар. Не обычное ожерелье или что-то такое. Это кольцо указывает на то, что я хочу не просто показать, что ты мой и я люблю тебя, а то, что я хочу прожить с тобой не один год, ты понимаешь?
 - Ты говоришь о недосупружестве?- поставив кружку на стол, Дарк повернулся к Зверю, внимательно посмотрев на него.
 - На самом деле, я предлагаю тебе зарегистрировать гражданское партнерство. Я хотел спросить тебя об этом вчера, в баре, но пришлось задержаться на работе, потом ты обиделся на меня и уехал в клуб. Еще и сообщение оставил, что нажрешься и за последствия отвечать не собираешься. А когда я все же пришел, ты был не в состоянии ни думать, ни ходить нормально. Поэтому я просто надел кольцо тебе на палец и решил разобраться со всем сегодня. И теперь я смогу спросить у тебя нормально,- Зверь взял руку Дарка и осторожно сжал ее, заглядывая ему в глаза,- ты согласен на это?
 - Ты серьезно?- ошеломленно смотря на Зверя, спросил Дарк. Его сердце бешено стучало в груди, а к лицу подступил жар.- Это ведь сродни браку.
 - Именно так. Но если ты захочешь полноценный брак, это тоже можно устроить. 
 - Ты… что?..- растерянно промямлил Дарк, задыхаясь от волнения и чувствуя, как глаза становятся влажными, а лицо уже горит. 
 - Я правда хочу прожить с тобой все оставшееся время. И я хочу доказать тебе это не только словами, но и делом. 
  Дарк закрыл глаза, чувствуя, как подбородок содрогнулся, а губы растянулись в улыбке. Неровной, периодически разрывающейся всхлипами и смехом. Щеки его стали мокрыми, все тело дрожало. Он был счастлив. Уткнувшись Зверю в плечо, Дарк обнял его, со всей силой, которая была в его теле. 
 - Я согласен,- прошептал Дарк Зверю на ухо. 
  Через пару недель, когда все формальности были улажены, Дарк и Зверь официально зарегистрировали гражданское партнерство. Поддержать их пришли все: начиная от банды Зверя и заканчивая бандой Дракона.
  В самом учреждении, где между Дарком и Зверем заключили гражданское партнерство, кроме них было всего трое: Леон, Стюарт и Дракон. Все остальные уже ждали их в клубе, что был зарезервирован только для празднования этого события. Многие пришли с подарками, все были рады и желали счастья новой официальной паре. Но никто не знал, что Дарка, позже, в их со Зверем квартире ждет самый важный подарок.
  Когда Дарк и Зверь вернулись в квартиру, они тут же отправились в спальню. Хоть у них и не было свадьбы как таковой, традицию первой брачной ночи они решили не нарушать. 
 - Я очень счастлив, что ты согласился и что тогда, в больнице я все же не отпустил тебя,- сказал Зверь, медленно стягивая с Дарка одежду. 
 - Я тоже рад, что все обернулось именно так,- улыбаясь, Дарк не отставал от Зверя, раздевая его. 
  Уложив Дарка на кровать, Зверь начал покрывать все его тело поцелуями. А затем он вдруг остановился, приподнялся и, погладив Дарка по голове, сказал.
 - Я хочу показать тебе, что мое доверие безгранично,- прошептал он, перебирая волосы Дарка. Тот посмотрел на него затуманенным взором, вопросительно выгнув бровь.- Я хочу, чтобы ты знал мое настоящее имя. Только ты можешь называть меня по имени. 
 - Ты уверен?- отогнав опьяняющее наслаждение, Дарк приподнялся на локтях, взволнованно и удивленно посмотрев на Зверя. Он знал, что для него значит его прозвище. 
  - Я был бы рад, если бы ты называл меня не как все. Если бы только ты знал мое имя,- сев, Зверь притянул руку Дарка к себе, прижав ее к губам.- Я не могу стереть память Стюарту и Дракону, чтобы они забыли мое имя, но я могу сказать его тебе и сгорать от радости каждый раз, когда ты будешь произносить его, пока мы будем наедине. 
 - Я хочу этого,- серьезно ответил Дарк, улыбаясь. Подтянувшись к Зверю, Дарк обнял его, дрожа от ожидания и возбуждения.
 - Меня зовут,- начал Зверь и после некоторого молчания, еле слышным голосом, прошептал свое имя Дарку на ухо,- Эрик. 
  Услышав его имя, Дарк вдруг почувствовал, что Зверь больше не является для него главарем банды, защитником и покровителем. Теперь он был его любовником, с которым Дарк был наравне. Между ними больше не было напряженного барьера, который порой мешал им нормально общаться. 
 - Эрик,- прошептал Дарк, счастливо улыбаясь и почувствовал, как его любовник вздрогнул, обнимая его и прижимая к себе сильнее.
 - Могу и я звать тебя по имени?- осторожно спросил Эрик, отстранив Дарка от себя.
 - Ты и так называешь меня по имени. По тому, что дал мне сам. И оно намного ценнее для меня, чем настоящее. Поэтому зови меня Дарк,- ответил он, проведя пальцами по его щеке. 
 - Хорошо,- прошептал Эрик и увалил Дарка обратно на кровать. 
  После их «первой брачной ночи», Дарк и Эрик уснули только на рассвете, когда медленно выглядывающее из-за горизонта солнце окрасило их комнату кровавыми отблесками. Прижимаясь друг к другу, они чувствовали еле заметный дискомфорт, золотой нитью стягивающий их безымянные пальцы. 

Конец


========== От автора ==========


  И вот настал тот момент, когда еще один рассказ закончен, и я с радостью пишу «Конец». Спасибо всем читателям, что поддерживали меня, читали рассказ и оставляли свои отзывы и оценки. 
  И так же, хочу сказать, что хоть история Дарка и закончена, я планирую написать еще два рассказа о уже знакомых вам героях. Вторая часть будет посвящена Леону, а тему третьей я пока оставлю в секрете, но думаю, идея никого не разочарует. 
  Итак, настало время проститься с Дарком. Не в полной мере, но как с главным героем. 
  Еще раз спасибо всем читателям. Надеюсь на вашу поддержку в своей дальнейшей работе. 


